毒。诫[星星][半星]，#电影毒诫# 刘国昌把自己最拿手的题材拍成了这尿性，糟蹋了古天乐、刘青云以及一干老戏骨的表演。这部电影可以做如下总结：剧本薄弱情节平淡索然无味，时间线极其混乱整部作品被切的稀碎，演员服装是最大BUG估计这一点上能省不少钱。 ​
雖然看到你如此認真勤奮地拍戲，欽佩的同時我也擔心你的身體，生活的節奏太快也不好，注意睡眠注意運動哦。我很希望你能長壽，嘻嘻。你這麼努力，我都不好意思偷懶了，暑假看你的電影哦，現在實在沒有時間………距離高考還有20天…… 	0.5426326944735046
華仔落實《拆彈》添食邱禮濤執導、劉德華監製兼主演電影《拆彈專家》於中、港、台及星馬等地衝破3億1千萬港元票房，演員姜皓文、吳卓羲及蔡翰億（Babyjohn）周三晚出席慶功宴，劉德華養傷未能現身，但即場致電給他們。華仔表示感謝台前幕後花好多時間幫他宣傳，日後一定雙倍奉還，最開心勞動節大家勞動完就有開心的成果，亦多謝入戲院支持的觀眾，又指會開拍第2集。當司儀叫華仔快返出來時，華仔指一定，自己聽到票房也快得好些。吳卓羲笑言於南寧站謝票時播放電影中途入戲院也擔心會被扔鞋，但觀眾反應很好。他說：「有觀眾問我會返無綫拍劇嗎？我話暫時講呢部戲為主，始終電視圈認識我，又問幾時拍《衝上雲霄》。」	0.1643535019698411