银河护卫队2[星星][星星][星星][星星][星星]，学龄前的groot给我来一打儿！ ​
对于我们只一起看过一个漫威系列电影的事实 宝宝表示不满 委屈 蓝瘦 躁郁 🤧🤧🤧🤢😭 	0.5172275397531643
银河护卫队2[星星][星星][星星][半星]，#银河护卫队2# 【7分】相比第一部聚焦刻画队员之间的感情；《银河互慰队2》则更多的关注队员各自的情感发展。电影非常值得肯定的一点是，漫威电影终于有了一个不错的主题，即借用人与人之间都感情联系来讨论了一个“珍惜”的话题。一个人如果长生不老能力无限，那么他的生活会不会变得枯燥？电影里给出了答案，去不停追寻下一个目标，来丰富自己的生存意义。然而，这追寻的风险不免就是在浩瀚的宇宙里迷失，迷失掉自我，而他的目标也会开始变得残忍恐怖。导演在最后借星爵之口道出电影的主题：与其总是在奢望那些遥远的人或事物，不如珍惜当下身边所拥有的美好。星爵也是在失去了身边的美好之后，才感悟到了这个道理。导演非常巧妙的将这一主题融入到了“两个爸爸与一个孩子”的故事里。电影的问题暴露的也比较明显，电影的主线，也就是星爵与他父亲的对手戏，拉出来不过三十分钟的戏份，却塞进了不少支线剧情硬是撑起了两个多小时的时长。导演古恩似乎也有说不出的难处，在第一部的基础上还要玩出新意，首先要保证的就是电影的娱乐性。一条“星爵寻父”的光秃主线似乎太过无聊了，只能让护卫队成员们去各自为战，各自冒险，才容易制造出更多的笑料来。然而要玩出新意的话，导演就得有所诉说，这意味着电影里的文戏势必会增添不少。于是，在电影的前半段，你基本能看出电影的剪辑思路，一段主线里文戏，再切一段支线剧情里其他队员的有趣历险，如此反复切换。这样做的目的就是迷惑观众，不会让电影食而无味，可实际上电影推进的节奏却是非常缓慢。我们在电影看到了星爵与父亲的父子情、卡魔拉与星云的姐妹情、狐狸与勇度的兄弟情、大块头与螳螂妹的懵懂爱情，这是让角色们各自为战定好处，电影的情感非常丰富。但相对的真正护卫队成员之间的感情刻画就变得非常轻描淡写，然而护卫队员之间的感情刻画才是一部名叫《银河护卫队2》的电影所真正应该关注的。甚至到了电影的最后，我们看到依然是星爵与父亲自顾自的对手戏、卡莫拉与星云挂在峭壁上、狐狸与勇度合力大战触手怪、大块头勇救螳螂妹，给人一种难以言喻的团队分裂感。《银河护卫队1》中，格鲁特在牺牲自己时，说出了“We are Groot”，这段刻画非常感人，告诉我们，“银河护卫队”这是一个team，是一个团队。第二部的感情线虽然丰富却难以切实。总的来看不及前作，《银河护卫队》是一棵挺拔的松树的话，《银河护卫队2》只能是一棵茂而不高的景观树。	0.01823759141865673