守护者：世纪战元[半星]，看的尴尬的要死 早早离开.太装B了里面几个 什么玩意弱的要死.那个女军官也是前面感觉身材还不错.后面什么阿 跟个签一样没看头. ​
我被名字骗了阿我以为跟蝙蝠侠那类的应该很劲爆呢.谁知道这么难看  估计看了10分钟实在受不了就走了.难怪包场 	0.4491254117707104
指甲刀人魔[星星][星星][星星][星星][半星]，请求#指甲刀人魔#  帮忙转发中国政府草菅人命，事情败露，官官相护的真实事件 尊敬的各位叔叔阿姨、大哥大姐     你们好！     我叫严元元 ，我是仁怀市坛厂街道办事处楠木村人。 希望中央政府部门能早日帮我处理。    我当时就读于茅台中学(八年级六班)住校期间被人抢我手机，还被他推倒摔倒在地上，现在没有人管。     于2015年11月26日入住仁怀市人民医院（遵义医学院附属医院）脑外科，五楼17床后，我们报了警，医生当时检查为头部.软组织损伤，上颌多发牙外伤，经仁杯市人民医院治疗一个月左右，右侧耳膜穿孔，两个月左右，右手麻木，行动不便，同时我们也多次找了学校，教育局，公安局，医院，信访局等有关部门，但都好像官官相护，说没有责任。     住院期间当地相关部门不但不管，医院还有杀人灭口现象，其中最为严重的两次，第一次把下药把我医治来六天六夜吃不下饭，动弹不得，我妈妈去找院长，院长又找了一个xxx主任来调解，那个主任竟然说你孩子在医院住着医死了，最多就是赔你两个钱嘛。 之后我们也一如既往的交费，但医生根本不管，虽然医生不管，但是我们连续交了一个月，医院照样不管不问，因为我们交费医院也不管，久而久之我们交不起费了。             过了两三个月，护士给中午给我测体温时，发现我的体温有三十七度，那时我们已经没钱缴费了，医院居然又起了杀人灭口之心，医院主动缴费，然后开始给我治疗，不过治疗的方法很特别，用冰块分别放在我的额头上，两只手的腋下，另有一块冰用来把输液的管绑好几圈，过了两天我感冒了，体温升到三十八度了又过了几天升到四十度了，第八天早上，我已经七天七夜吃不下东西了，体温升到四十点几度，咳嗽咳的连气都出不了，可以说已经到死亡边间了，期间我妈去叫医生来把我的液体取了，医生坚持不取，我妈去叫了医生五六次，医生依然不取液体，之到报了警，警察来了，医生才叫护士来把液体取了，医院还不许我们把液体拿去化验，她们说把液体拿出医院就无效了，不知在什么时候医院的人就把液体悄悄拿走了，第二天医生坚持要给我输液，我原以为他们是好心，我就说可以呀，但是现在你们医院必须保证不能把我医死，否则你们医院就要付全责任，医生就说，我们市医院（尊义医学院附属医院仁怀市医院）没有谁能保证不医死你。之后医生每天早上都不来查房，医院也不管。       现在我在医院也没有得到治疗，进医院时耳朵没问题，一个月后把右耳给我医来鼓膜穿孔，现在鼓膜已经消失，听不见声音了，也就是医聋了，现在右耳还经长剧烈疼痛，天天都在流粪， 右手也被医院医来使不上劲儿了，现在又不敢出院。     我爸爸因为我的事和劳累过度，加上金钱的压力己被气出病来，住院一个多周后，因为没有钱交医药费了，现在只能回家修养，现在我爸爸就连稀饭都吃不了，    2017年3月28日，医生见爸爸气来快死了，我妈妈要照顾我爸爸，他们还组织付毅医生去谋杀我，         那天，我在医院里睡着，护士下午来签病人巡视单那分钟我明明在床上躺着呢，我就出去一小会，护士就把我在医院的时间改为了没在，我就去找护士理论，护士就发起火了，在的就在的没在就没在，护士长也出了吼我，      我说：你不要吼我嘛，不然我把巡视单给你扔了，      护士长说：你扔呀。       我一气之下把巡视单给扔了。      护士长说：扔呀，你在扔呀。      我只好把巡视单扔了，      这时，付毅气势汹汹的从办公室冲出来边走边说，你要干什么、你要干什么。走到严元元面前，用手掐住严元元的脖子，护士长急忙大声喊到，付毅，付毅，付毅是根本不管护士长的呀。护士长何修芹和抱着机器的秦洁连忙把付毅推开了。付毅都还要来打我，还好那里是在大厅，只因大厅里有监控摄像，要不然我就被付毅给谋杀了！     希望各位大哥大姐转发。望政府早日帮我处理，让我早日回校读书。                              谢谢！      联系电话:18385021725 仁怀市	0.08662946389636346