当怪物来敲门[星星][半星]，无聊……一点都不触动人心 ​
不建议浪费这两小时泪点低的如我死活没被感动 	0.420029673833384
春娇救志明[星星][星星][星星]，60分。其实电影在首日上映就去看了，三观不合，笑点无get，全程尴尬，以至于不知道写点什么好。片名和主题，从我的角度来看，应该反过来说，是“志明救春娇”才对。志明至少成熟了许多，而春娇，才是真正一直活在爱情里寻觅探索、患得患失、还没长大的那个人啊～如果说第一部两人间你来我往的暧昧过招有种悠长的意蕴在，第二部还有句点题的台词：“我很努力去摆脱张志明，最后我发现，我变成了另外一个张志明”打动了我。第三部竟然没有一丁点令我喜欢的段落。其实完全看得出很多地方是导演精心设置的小细节，但我真的没法融入，全程木然。对于春娇努力要志明在这段恋爱关系中证明有多爱自己的各种表现，只觉得一声叹息。一开始的惊悚小故事，让人以为走错电影院，然后头发卡拉链被抓包“打野战”，无聊的梗，完全笑不出来。志明的几个老油条咸湿鬼同事混在一起玩时，永远都是猥琐的讨论怎么沟女；春娇和几个喜欢扮晒野的闺蜜在一起，永远都是在讨论如何绑住男人的心。几十岁人了，镜头前的话题都狭隘得让人无语。春娇阴 毛变白了，也和朋友讨论，要去染色，这个梗真的一点也不好笑啊，只觉得太直白得让人同情还带点恶心。导演很残忍，对着几个熟女的镜头一点滤镜都不加，浓妆艳抹也遮掩不住的胶原蛋白的流失，个个精明世故却又总是表面装作无所谓的港女形象。蒋梦婕娇嫩欲滴的热情奔放，和熟女们一对比下来，不得不感慨青春是如此珍贵和令人羡慕。可惜，导演给她安排的角色太刻意了，到底是智商有多低才会当着两个当事恋人的面前去提借精子的事情？无非是设置一个胸大无脑的女孩，给安稳的同居生活增加一点考验罢了。过了借种一关，然后就到了地震关，这里才是真的让我受不了的地方。地震了，春娇吓得抓紧门框不敢动，任凭志明如何拉她劝她去桌子底下躲，也不听，等志明自己躲到了桌子底下，还推着桌子往前移不动了，不停喊她过来躲的时候，她依然是一动不动。ok，地震结束了，春娇就突然埋怨责怪志明遇到危险时第一时间只想着自己，不管她！哈？真是奇天下之谬论！真的，我也是女人，但是像春娇这样的逻辑，我也无法理解。明明第一时间只想着自己的人是你自己好吗？你只想着自己害怕，去抓门，不敢动。你当时想过志明是安全还是危险状态了吗？志明扯你过去里面躲，为什么死不放手抓门，等志明看拉不动你了，自己也害怕去躲到桌子底下，还想着把桌子拉过去照找你，但是拉不过去也依然不停喊你过来的时候，为什么你还是不动呢？ok，你可以说是吓到腿动不了了，但是就能责怪别人不管你了么？非得陪你在门边才叫有责任感？将来你要是成为妈妈了，你孩子要是学不会保护自己，都要被你害死了。然后就要分手，还要怪罪是因为志明长不大，跟他在一起没安全感。我看，长不大的人是春娇自己吧。自卑，觉得自己年纪比志明大，总是患得患失的害怕不被爱，不被重视，想要稳定的生活却又要求对方有趣和浪漫。当志明在加油站和她说觉得有小孩子也不错时，她的表现竟然是“你这样就当是求婚吗？”而到最后，志明为了挽回她，演了几场戏，唱了首为她做的情歌，就感动得不能自已，答应求婚了！注意！春娇要的还是浪漫而已。真的，同样的表达想结婚了，一个是在随意的场景下说的，或者一个在大庭广众下说的，我觉得，还不如随意的那个更真心。他想要孩子了，第一个想到的人不是别人，是春娇，就自然而然的和她聊自己的想法，有必要那么诧异吗？无非是觉得没有心理准备，落差太大，觉得一定要在特定的场合或者隆重的形式下，才能谈这个话题，才会觉得自己是被小公主一样的对待。春娇的心态就是：我觉得自己是公主，但我嘴上不说，随你的便，但是如果你不把我当公主，我就要作，要分手。其实他爱不爱你，有多爱你，你自己知道。你自己有多在乎他，有多爱他，你自己也知道。只不过，一定要折腾，要逼他做一些表态而已。这样你心里面才觉得他爱你这个问题得到了肯定。否则，永远处于一段不自信的恋爱关系中。春娇还没长大，看起来成熟，但是在许多事情上都还没透彻，不过，这也是女人在感情上的的必经之路吧！也许，当她哪天成为妈妈了，才会真正成熟起来。秒拍视频	0.049695724722778625