亚瑟王：斗兽争霸[星星][星星][星星][星星]，#亚瑟王:斗兽争霸#  推荐，盖里奇真是个鬼才……这么个老掉牙的题材，居然被拍成个暗黑魔幻片儿，打斗巨燃……剪辑上像极了大侦探福尔摩斯……但是整体色彩太暗，国内3D影厅黑到看不清，推荐还是看2D的…… ​
儿时就迷恋King Author/Excalibur/Merlin的故事，成人后又是Guy Ritchie的影迷，再加上Eric Bana/Jude Law 这样喜爱的演员，这部有着我太多喜欢元素的电影实在是: 太平庸了😞 	0.5493971158349041
速度与激情8[星星][星星][半星]，#速度与激情8#  电影上映前我本来打算看场IMAX感受一下这部A级大片，可前些天在浏览IMDb时没有看到是3D，让我大跌眼睛。环球影业又一次制作出中国特供版3D，什么原因我就不想说了。我从来不觉得一部电影技术特效可以盖过它的剧情。如果连一个故事都讲不好再牛逼的特效都是辣鸡。2D电影从一开始拍到结束整个过程都是2D布景，构图，镜头运用，剪辑，亮度，色彩。这些与它的输出格式相辅相成。而用2D电影转制3D你会明显的感受到亮度问题。观影中有很多次我只能看清人物轮廓，摘掉眼镜感觉眼睛如释重负，而这个亮度刚好是2D最佳亮度。上一次环球影业就将《碟影重重5》上映中国特供版3D，后来因为舆论等原因又加上2D版本上映，而这次几乎是不可能发生了，跟风的热情早已经掩盖了真正品质。突然想到一个题外话，可能有些人没有看过速激5，6都不知道有这个系列，然后回头去看1，2部。这里必须得说导演林诣彬，他从第三部接过导筒，对故事结构重新编排，直到第五部把这个系列从B级小成本带到A级大制作。第五部也是迄今系列评价最高的一部，也让速度与激情也成为超级IP之一。执导完第六部他宣布退出速度与激情系列。后面原因不得而知。速激8可以改名叫做变形金刚之星球大战。给我的感觉就是在一片昏暗中突突突，咚咚咚的连打带炸。有一种爆破贝的感觉，完全弱化了主题速度与激情。超强的主角光环让范迪塞尔上演了一场无间道。主角们在连续轰炸与枪林弹雨中毫发无损实在牛逼。其实剧情有没有逻辑都不重要，但人物的情感线都经不起推敲。从1到6里这个family 的含义就是家人所有成员都紧紧聚在一起。而速激8里竟然把戴克肖杀掉韩忘的一干二净。还有美丽的神奇女侠。我都开始怀疑这个family 了。对反派洗白也是没谁了，期待塞隆的改邪归正，加入光头飞车党。速度与激情7结尾那几分钟很让我感动，特别结尾那句for Paul让人泪目。谨以此片献给保罗·沃克。对于整个系列而言速激7算是不错的收尾。这样结束对整个family 还有影迷来说圆满收尾。只是环球影业怎么会舍弃这个超级大IP，这将给他们带来数十倍的利润。所以他们契而不舍的要将这个系列拍下去。想到过些年看速度与激情n他们可以把车开到银河系我就激动。如果是真的看过1到6的话，速度与激情7的结尾一定感动你。#See You Again(速度与激情7主题曲)#从你的全世界路过一文的秒拍视频	0.17050979069681832