夏天19岁的肖像[星星][星星][星星][星星][星星]，从头至尾一直都是他，那样的人明明在笑，却有着让人无法体会的伤痛；他们之所以喜欢，可能真的只为那一瞬间的感动吧。 ​
一句话证明你是TA的粉丝     我宁愿输的一败涂地也不要哭着说后悔一个人独自流泪把最想说的话和最美好的祝福留在这里，我留了你敢留么2015年了请把最美好的祝福留下吧当初我最要好的朋友你现在在谁么地方不管你在哪我都希望你能收下我最美好的祝福将它收下吧祝福我的好朋友心想 http://t.cn/RGa76D0 	0.5847065326973129
大话西游之大圣娶亲[星星][星星][星星][星星][星星]，#为星爷补一条影评#         大圣娶亲——理性篇       悲剧美。文学艺术品也好，影视作品也罢，我自己从悲喜方面做三个层次的评价，一层是一个非常流畅感人的喜剧故事，二层是把这个流畅感人的喜剧故事的结局略作修改变成悲剧，三层是把这个喜剧故事改成情有可原但令人难以释怀的悲剧。就像鲁迅先生说的“悲剧是将人生有价值的东西毁灭给人看”，但是毁灭的技术一般就不是很美，毁灭的技术很好，就得赏了。      轻重矛盾。 而爱情故事，那些最让人难以释怀的，往往是第三层的，即便你已经看了无数这样的故事，但下一次还是不能无动于衷。有人觉得悲剧就像昙花，只能一现。是啊，若是可以美好很久的，却戛然而止，像英年早逝，像胎死腹中，像放礼花时的哑弹，是挺憋人的。可是啊，如果我吃饭，期间吃了几块肉我事后并不记得，但不小心掉的每一块我却都记得很清楚。作为动物啊，为了生存，对于痛感总是需要更敏感，所以痛感更强烈，悲剧也更让人难以释怀。你跟家人朝夕相处却不太在意生活琐事，但你年少时的情债里，分寸都深刻。是不是明明该是重要的却变轻了，轻的却变重了？若是结局是至尊宝和紫霞顺风顺水的长相守了，我们也就少了一部经典，更谈不上现在我们的情怀。轻重，是矛盾的，惨死的紫霞，像狗一样步履阑珊的孙悟空，不被佛祖祝福的爱情，复说可惜的观众，这一切的不圆满，一切的轻，才造就了这部剧在我们心中之重。       释放。人啊，是社会的人，我们的喜怒哀惧都需要释放，不能共享的快乐要减半，压抑在内心的怒哀会增生。整个《大话》中，每一次有人哀伤，从来都没有尽情释放，至尊宝的哭泣，紫霞的遗别，要么是明明脸上挂有两行清泪却面无表情，要么是明明要死掉了跟意中人诀别却语气平稳，这些没抒发的情绪，都积累在了每个相关的人心中，导演，编剧，演员，还有你我这些观众。忍受会让痛苦加倍，所以全剧酣畅淋漓的地方只有紫霞被牛魔王叉死，孙悟空魔化疯狂的撕咬击打这个畜生的片段。也许平时会觉得有些残忍的画面，在剧中人和屏外人都积累到临界点时，爆发就变得理所当然。但因为这部剧在导演编剧有意之下，在星爷朱茵的精湛表演下，在我们的感同身受下，我们整体上是一起在忍受，被命运安排，明明被剧透，还是会按佛祖的剧本走下去。所以观影结束的观众往往会产生一种生于西北大漠的极度无奈，这些感情是丰厚却又荒凉的，明明应有尽有，却最终又一无所有。剧里的紫霞不能不去帮至尊宝救白晶晶，至尊宝不能不为了救紫霞而出卖爱情，我们观众不是编剧导演不能左右剧情。放弃爱情拯救爱人，与留有爱情牺牲爱人，你猴子选做齐天大圣还是至尊宝？悲中悲，是至尊宝变成了齐天大圣，放弃了爱情，紫霞却血肉模糊。你做出了抉择又怎样啊，命运的安排最大嘛！       为什么单单这部看似无厘头的奇幻剧，却发人深省？至尊宝与紫霞仙子的悲凄爱情，反复运用月光宝盒却还是不能真正改写的命运，只羡鸳鸯不羡仙却要违心的选择，这些都跟我们现实中经历或听说的曾经的回忆、工作中的无奈、生活中的痛苦，相互印证，我们看了这部电影五味杂陈，也是我们看了这个社会五味杂陈。       多年前看这部剧我是讨厌的，唐僧的说话方式，孙悟空的扮相，其实最主要就是对这种无厘头形式的不适应。而今天我们网络段子已经生活化，习惯了日常无厘头。这时再看这部剧，抛开了干扰因素带来的不适，只痴迷于那份情爱。       重映是不是某些人圈钱我不在意，我真心感谢他们给了我能在影院看大话的机会。       看这部剧，爱这部剧，我不知道我们是不是在痛并快乐着，但我肯定在受虐着，越痛，越不舍。	0.005944787529752799