超凡战队[星星]，等了两个小时就为一句歌词。 ​
电影版的不好看，B站上有美版的电视剧版7季，我在重刷！ 	0.4386913376508308
春娇救志明[星星][星星][星星][星星][半星]，看第三部《春娇救志明》之前，重温了一次《志明与春娇》和《春娇与志明》，其实我们都很明白，我们为什么爱这部戏触动的原因，大概是因为太多人的分手原因是因为对方幼稚。也许大家心里都住着一个吵过闹过分分合合很多次的前任。我们的感情里，总少不了一些因为争吵而过得不愉快的时候。有些人闹着闹着就散了，有些人还在这样的分分合合中受尽折磨。《那些年》里面说：青春里最烦恼的一件事情就是，同龄的女孩永远比男孩成熟。更何况，春娇比志明大了4岁。之前在综艺里有这么一句话：“不要期待男人会变成熟，他们只会变老。”是呀，其实很多男的都是张志明，长不大。不会关心人，凡事都是只想到自己先。有太多人因为“长不大”而离开一个人。有些感情到了最后因为彼此的幼稚、不成熟，一直重复着争吵、冷战。有太多太多的人到最后，其实只是累了。我还很爱你，但是已经不喜欢你了。我们都不是志明和春娇，我们没有那么多机会重逢，也没有那么多机会重新在一起。如果你总是长不大，没有人会一直等你的。是时候长大了。两个人要维系好一段感情 真的好难。“总说‘对不起’的是人渣，总信‘对不起’的是傻叉”。跟现实的生活一样。志明说过很多“对不起”，春娇说过很多“不如算了吧”。我们听过很多“对不起”，也说过很多“算了吧”很多时候，我很爱看港片，因为港片总比大陆的文艺片以及韩剧来的真实。现实就是如那句台词一样“两个人要维系好一段感情，真的好难”。有的时候，我们选择放弃，是因为害怕对方先抛弃。很多时候，在感情上我们都喜欢做逃兵。就像春娇很害怕找一个像她爸爸一样的男人，感情上出了问题只会选择逃避，最后抛弃了春娇的妈妈。我们都害怕被遗弃，但其实并不是真的想放弃。很多人都是余春娇，因为冲动、因为生气、因为不想不想要一个长不大的男孩而想要分手。但很多人都不是张志明，不会扮王馨平、不会到机场挽回、不会问可不可以再给我一次机会。张志明很像春娇的爸爸，但又不太像春娇的爸爸。第三部的张志明不再是长不大的孩子了，他长大了，是春娇让他长大的。他不再是那个不会照顾别人感受的张志明了。很多人都不是春娇和志明。很多人都长不大。很多人都没坚持到看着那个人长大。俗话说“相爱容易相处难”，很多人相爱过却输给了相处。那么珍惜过，那么疯癫过，那么惊天动地爱恋过。如果下次她累了，你可不可以像张志明一样，不要逃避，不要遗弃她。如果他愿意改，你可不可以原谅他，给他一次机会。如果那个人陪你看完了《志明与春娇》，《春娇与志明》又到了《春娇救志明》，那就好好和他在一起吧。2017年4月22日，从第一部到现在八年了。看的是志明与春娇的故事，其实更是我们自己的感同身受。张志明，我不可能永远等你。因为，我始终相信一句话：对的人，永远不会让你等太久。学会成长，别让那个人等你太久，一辈子不长。看到最后志明唱歌，终于感动了，唱的词太烂了，但是那不正是真正的你吗，你们俩的故事，只属于你们的。看完了，就像我的青春也跟着结束了一样，瞬间释怀了，哈哈哈怎么可能，现实中哪来的志明在哪里呢。再见啦，余春娇和张志明。	0.05414041943587071