记忆大师[星星][星星][星星][星星][星星]，太棒了 ​
这个我看了，的确很棒，黄渤演技绝对，没演过烂片 	0.44327350445334324
记忆大师[星星][星星][星星][半星]，其实不太喜欢晚上去看片，因为回来还要写东西，尤其是到了我生物钟该睡觉的时间就会很困，很纠结的一个问题。如果要说2017年最期待的华语片，《记忆大师》要算一个。原因无外乎就是陈正道大师系列的第二部，黄渤段奕宏两大实力派同台飙戏，同时又是华语电影里很少见的类型片。当然你还可以有无数个理由把它列为你的年度期待，呼声最高的应该就是黄渤和段奕宏的这个演员阵容了。作为华语电影圈里最会拍类型片的并且拍的最顺手的那应该就是陈正道了，很多人应该都记得三年前的《催眠大师》，包括《重返20岁》口碑和票房都不俗。而且这个系列还要拍成三部曲，那就意味在《记忆大师》之后还会有一部《XX大师》，观众们有福了。首先，影片的题材就很吸引人。在2025年的T国，记忆删除手术日臻发达，人们当有想要忘记的事情时就可以不用喝酒买醉，而是可以选择删除它。记忆被删除后，并不是将这段记忆彻底的删掉，而是由之前的参与者变成了旁观者。被删掉的也就只有细节和感受，并且这段记忆还可以重新载入。黄渤在影片中饰演了一位知名作家，因与老婆徐静蕾感情破裂已经到了离婚的地步。于是黄渤前往“记忆大师”将记忆删除，但徐静蕾提出的离婚条件就是把删掉的记忆拿回来。然而当黄渤把被删掉的记忆拿回来的时候，却清晰的看见有人被害了，而那个凶手就是他自己。随着记忆一点一点的载入，原本碎片化的记忆渐渐变得清晰和完整。我们可以看到整个的杀人过程，出现的角色越来越多，但是我们却不知道真凶到底是谁。不得不说，《记忆大师》对悬念的布置十分到位，就是你看谁都像是凶手，觉着谁都可疑。影片的前两幕可谓十分精彩，剧情紧凑，悬念迭起。由于重新载入记忆需要72小时才能完全恢复，所以我们会跟随黄渤一起来“想起”这段记忆，换句话说就是跟黄渤一起发现案件的线索。在取回的记忆一点点浮现的同时，黄渤的性情也随着新载入的记忆而大变，原本温和的老实人骤变成一个易暴易躁的狠角色，变成了徐静蕾眼中的怪物。最为典型的一场戏就是黄渤与狱中犯人对话时前后眼神对比。这里面其实是有个bug的，黄渤在潜移默化的被凶手的记忆影响，凶手也在被黄渤的记忆潜移默化的影响。凶手无法扣下扳机我能理解，是因为有对徐静蕾的情感记忆在里面，那为什么黄渤也没能扣动下扳机？虽然这部影片在国产类型片上可以说是佼佼者，叔叔也承认看的很爽！但是除紧张刺激的情节让你大呼过瘾外，影片还是存在诸多问题的。不是鸡蛋里挑骨头专逮国产电影，实在是转折太过突兀不能不引起我的注意，我相信看过的观众和我同样心存疑惑！黄渤在雷警官的陪同下去“记忆大师”把之前载入的记忆永久删除，但就在手术前的那一刻，黄渤又看见了新的记忆，而这段记忆对破案应该是至关重要！但是在看完影片之后你会发现这段记忆其实并不是不可或缺的。在跟雷警官汇报了之后，立刻就给老婆打电话，便匆忙赶去记忆中的那个地点，此时雷警官就在他身边，也就是说还在“记忆大师”。可是到了下个镜头就是雷警官开着沈队长（段奕宏 饰）的车送李小芸回家，又碰巧遇到了沈队长的父亲来向沈队长索要生活费。这两个镜头如此突兀，跳跃性如此之大，雷警官就这么瞬间移动过去的？而且沈父在看到之前黄渤根据记忆所画的画像十分惊讶，显然沈父是认识画像中的人，具体是什么关系在看完影片我们应该也能猜到一二。但是在影片中导演并没有交待，沈父两次出现要钱，一次是在黄渤的记忆中，这之间一定存在着某种联系。不知道导演是因为什么原因将如此重要的戏删掉。据看过媒体场的朋友讲，导演说《记忆大师》的最初版本是140分钟，而最终的上映版是110分钟，少了这30分钟情节当然对不上啊，我能怎么办啊，我也很绝望啊。至于各种原因，我们就不得而知了。还是据看过媒体场的朋友讲，其实原本的剧本中凶手就是那个人，但是可能导演为了增加影片的悬疑或者是其他的个人想法，又多加了一层反转。但是看完影片之后你会有一种这层反转是在片场临时加的，因为跟之前的案发现场有很多不合理的地方，有很大的出入。就好比那句被害人一直说的台词：“你让我觉得恶心”，总会给人一种怪怪的感觉。反转之前你会觉得这句台词说的在理，会让你有一种恍然大悟的感觉，但是反转之后你就会觉得这句台词越发的别扭。为什么觉得恶心，没有解释。还有就是受害人的女儿李小芸为什么包庇凶手，她和凶手是什么关系，凶手和被害人又是什么关系，也没有解释。所以丢失的这30分钟至关重要，而我们就只能看到被删减的院线版！What a pity!总体来说《记忆大师》还算是一部蛮不错的电影，至少他的悬疑推理是尊重观众智商的，而且也没有那么刻意的去烧脑。通过线索一点点的放出，能让每个观众置身其中，去怀疑自己猜没猜对，并且还都能看懂，厉害了！影片配乐其实铺的有些过满的，不过在权衡了一番之后，我还是选择原谅它，我能怎么办啊。	0.011037759493086205