记忆大师[星星][星星][星星][星星][星星]，非常好看了 ​
这种悬疑类的电影我是真喜欢，也是真的不敢看，上次看霍建华演的内个，好长一段时间都有阴影 	0.5139409225754329
记忆大师[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影记忆大师##迪玛希记忆大师# 看完了片子，首先表白一下黄渤 影帝不愧是影帝，作家性格很好的江丰和被植入记忆的杀人凶手真的演的非常到位。整部片子的剧情和各个环节都控制的非常好。  片子以两对吵架和离婚开始，电影前半部分剧情紧凑节奏控制的非常好，中间穿插的黑白的记忆和家暴的画面，真的能给人巨大的震撼。从后半段开始解释了一对爱人为什么由相爱到离婚，也侧面反应了中国社会第一个现实。家庭和事业和孩子，女人到底应该怎么办?也稍微放缓了一下节奏不让观众全程提心，也给人稍微深思的时间。 后半段高潮部个人认为是从黄渤再去记忆大师删除记忆开始，从医院跑出再到花房子再到以为女医生是凶手再到真正的反转，不管是打斗部分还是江丰夫妇的情感的回忆，一紧一松，节奏控制的非常好。最后的boss被带上手铐的那一刻算是整部片子悬疑部分的结局了。江丰夫妇在救护车上的交流，感动了我和我的小伙伴。总的评价，剧情节奏把握的非常好，是我最近看的节奏最好的一部片子。题材也选的非常好，家暴，删除记忆，杀人，孩子，婚姻，工作，编剧很好，是一部好片。平时没看过这类电影的建议带上男朋友或者小伙伴看。最后！重点！表白迪玛希！！等了好久终于等到了！等到清洁阿姨赶我们	0.16055955907608607