拆弹专家[半星]，一直都喜欢这类片 北京·东直门 ​
成都横店影视城 3号巨幕厅 10排17，18座，晚8点场。  我看她逻辑有点奇怪，所以问了句。你素质好低，嘴好臭。 	0.5146906560381768
拆弹专家[星星]，【《拆弹专家》#观影快评#】毒舌君熬夜去看了本片的零点场，结果感觉8块8的票价都花得冤啊！这哪是什么“拆弹专家”，简直可以改个名字叫《完蛋专家》，在最为核心的红隧人质炸弹危机这场大戏里，简直是既无“拆弹”，更无“专家”，第一次拆弹一个绑着炸弹的年轻警员站在刘德华面前，刘德华看了看说我拆不了，哥们儿你自爆吧，要镇静哦，要记住自爆是警察的美德哦！最后一次拆弹刘德华也根本不知道该剪黄线还是红线，干脆赌一把吧，即便自己“试错”了，另一边的队友就能“试对”了！反正刘德华在影片里所做的不是让别人完蛋，就是让自己完蛋，这不是《完蛋专家》是什么？或者本片也可以改个名叫《蠢蛋专家》，因为片中无论警匪智商基本上都是蠢蛋级的！片中的香港警方面对如此重大的人质炸弹危机，竟然全无应对之策，完全被匪徒牵着鼻子走，警方高层还动不动就心理崩溃，惊慌失措，最后憋了半天也只想出“强攻”这么个简单粗暴的点子，早干嘛去了？而片中的匪徒也同样蠢，几十匪徒劫持500人质，还在隧道两头放上能够炸塌整个隧道的巨量炸药，无辜民众也杀了好几个，搞出这样的“大事件”，姜武扮演的匪首还想着逼迫香港政府妥协让他们全身而退，这人是活在自己的梦中吗？难道不知道各国政府对恐怖主义的“零容忍”？好莱坞一般拍这种戏，往往会设计匪徒“明修栈道暗度陈仓”，留有一个逃出生天的妙计，而不是跟警察“正面肛”！而《拆弹专家》中匪徒的计划完全建立的政府妥协退让的基础上，你说这样的匪徒是不是傻啊？本片的剧情简直就是警察和匪徒的“比蠢游戏”，这不是《蠢蛋专家》是什么？《拆弹专家》不仅“蠢”，而且“雷”，姜武本想演出邪魅反派的感觉，但他的声音只要往邪魅反派的方向一变调，声嘶力竭的腔调就显得格外滑稽，片中他喊出的那句“你打伤了我的腿，我也要打伤你的腿”，让人简直立刻笑场！还有他弟弟那个角色躺在担架上在枪战中“飘来飘去”，结果身中数弹，也让人感觉雷翻了！但最雷的还得说是刘德华扮演主人公的惊人之举——最后他居然身绑炸弹威胁与匪徒同归于尽，这样做戏虽然能够营造出火爆激烈的矛盾冲突感，但也同时让剧情和角色变得极度雷人与脑残，刘德华这样做不是在跟匪徒同归于尽，而是拿几百名人质的生命在冒险，这特么还叫什么警察啊！除了以上所述的严重问题，《拆弹专家》的缺点简直多不胜数，感觉影片除了炸炸炸就不会别的，大量的配角戏份毫不精彩，费了不少笔墨的男女主角情感戏也让人完全无感，最后刘德华“董存瑞舍身炸碉堡”的牺牲精神简直让本片逼近内地主旋律影片的格调了，看到当年香港电影标志性的警匪片沦落至此，毒舌君作为一位老港片迷只有一声叹息了！	0.06786879076191585