异星觉醒[星星][星星][星星][星星]，这周末你们有没看这个片子啊，太空惊悚片看的我好刺激啊，一直蒙眼睛。没看的朋友今晚可以考虑下。 ​
主要是Bug 太多了，导演就像是刻意要搞死主角一样，强行下线了主角的智商，想学《异形》，却没有好好写剧本，让人挺失望的 	0.5783138601568097
春娇救志明[星星][星星][星星][星星][半星]，每个女生都是余春娇，可每个女生都未必会那么幸运，遇到那个会长大的“张志明”。电影散场时听到有个女生问另个女生说：“你哭了吗？”“没有，可能我没有类似的情感经历吧。”看完《春娇救志明》的我从电影院出来，杭州晚上的风吹得我眼睛泛红，忍着不让眼泪掉下来的我发了两条微信给Sunshine先生。“我觉得我好像余春娇，而你就是那个还没长大的张志明。”昨晚为了看这部电影把1、2都重新刷了一遍，余春娇和张志明纠缠了八年的感情终于在分分合合的最后这一部中，走向了幸福的未来。春娇用了一次又一次的离开教会张志明长大，如何去爱一个人，如何去珍惜一段感情，可现实中我们不只是用离开想让对方挽留，想让他学会好好珍惜自己。然而电影始终是电影，现实，也永远是鲜血淋漓的现实。Hi ，我的“张志明” ，我不想用离开，教你如何长大。爱，是什么都介意，又什么都能原谅。你有喜欢过一个人吗?从满心欢喜到绝望透顶。春娇在第二部时对张志明说：“我喜欢你，我真的很喜欢你，喜欢到我自己都害怕。”“张志明，你就当做好事也好，当放我一条生路也好，不要再来找我，真的不要再来了。我是很喜欢你，可是那又怎样？没有用的嘛。我懂得，真的懂得，有些事根本就不可以强求。”当张志明意识到这一次是真的失去她时，选择了把春娇再次追了回来。《春娇救志明》里春娇又一次说出了那句：“不如算了吧”。那一刻的余春娇，已经对张志明彻底死心了。就在前两天，我对Sunshine先生说出了同样的话，“我们分手吧”。我和他在一起一百多天，很相爱又很恩爱三个多月。在外人看来我们是情侣模范甚至异国恋的楷模，可过程的心酸，只有我自己清楚。他是长不大的“张志明” ，永远只会站在自己的位置考虑事情，本来遥隔千里的恋情对于女生来说就很没有安全感，再加上一个不会考虑对方感受的恋人，这段路，真的走得很艰辛。谁都想在爱情里做个可以撒泼打滚做个小女孩儿。春娇对张志明说：“我是一个女人，我希望能有个男人让我依靠，而不是像你这种永远长不大的。每一次到了最紧张的关头，你就会抛弃所有的东西，牺牲所有的东西，满足你自己，成全你自己。”Sunshine先生就是翻版的“张志明”，永远考虑自己的感受，觉得我怎样都不会生气。信息晚一点回没关系，反正我不会生气，反正我不会离开他。但我说出那句分手后他意识到了自己的错误，张志明也在余春娇一次次的离开中学会如何去珍惜。每个女生都有可能是余春娇，但未必遇得上会长大的张志明。也不是每个浪子张志明 ，都会泊岸。爱情，不是等你失去后才懂得怎么去珍惜的。真正的道别中是平静而体谅，比如你喜欢安静，我离开时，关门的声音也很轻。七年之痒仿佛是每段感情的一个坎，有的小两口能携手共同走过去，有的只能在这道坎中，你向左，我向右走。M先生和S小姐就没能走过这道坎。我和S小姐在一次故事分享会上认识，那次聚会以后互通了联系方式，有一天她看完我的文章后，找我聊天，说起了她那段刻苦铭心的故事。不知道是不是每段感情的开始都像蜜糖一样甜，结束的时候和吃了数千条苦瓜一样苦。她说他们故事的开篇来自他一句“我会让你成为世界上最幸福的人” ，却结束于一句“离开我以后你会遇到更好的”。她的大眼睛泛着泪光继续和我说，“如果可以我并不想用我的离开教会你如何去爱、去珍惜，我宁愿你做所有的事情，故事里的女主角永远都是我。”讲真，没有任何一个女生愿意白谈一段没有结果的恋爱，谈不好的话，既浪费时间又浪费精力。更不用说那些谈了好几年恋爱，把自己最美好的青春都献给对方的人了，能好好在一起绝不轻易说分手。他不懂浪漫，我可以教他。他不懂哄女孩子，我可以教他。他不懂体贴，我可以教他。前提是，他必须用在我身上，而不是用在其他女生身上。若他不懂，我也不想用离开去教他该如何珍惜。“如果有那么一天，你遇到一个人，你爱她像我爱你一样，那你就知道我有多累了 ，选择握紧你的手继续前行是因为爱你 ，对你心存依赖 ，选择头也不回地离开，是因为失望攒够了。”S小姐说这是给他发的最后一条短信。接着喝完手里的那杯威士忌不加冰，就挥挥手离开了。历史总是那么惊人地相似，每个女生都希望在爱情里碰到一个“爹”，可到后来遇到的都是长不大的“儿子”。小孩子不听话说把他丢到外面去，吓唬一两次就认怂了。你犯了错我可以原谅一次、两次。有一句话叫“我是你一颗糖就能收买的女孩，也是你十座金山都换不回的姑娘。”春风得意时的浪子回头，最珍贵。穷途末路时的认错悔改，最虚伪。别让我用离开的方式，教你如何去珍惜。电影最后春娇对志明说，“外星人说我们在一起的几率是50% 。”“我想赌一把。”这世上每对情侣，走到最后的几率都是50%，情侣分手后复合的几率是83%，但走到最后的只有3%。爱，的确什么都可以原谅。可以去迁就，去等一个没有长大的大男孩长大。	0.014954023319628208