毒。诫[星星]，#毒。诫#  冲着刘国昌看的，真没想到有一天看他的电影也看到想骂娘。以为他会玩出自在+情怀，结果是自恋+老派。叙事和剪辑烂成渣。那句“不如我们重新来过”出现时，我觉得自己要补看一百次张国荣和梁朝伟，才能弥补今晚受到的暴击和伤害！ ​
速度与激情8，摔跤吧爸爸（高清），神秘家族，春娇救志明，拆弹专家，狐狸的夏天2（全集），龙珠传奇（12集后续待更），进击的巨人2（6集，后续更新），银河护卫队2，记忆大师，鬼父，黑暗圣经， 资源都有，需要的私聊我 	0.5259632615094424
春娇救志明[星星][星星][星星][星星][星星]，#春娇救志明#  ♡  一入场以为自己看错戏，我以为是什么类似《捉妖记》那种，后来才发现真的是春娇和志明，开头是春娇讲故事❥大概是因为他们的故事太写实了吧，生活中一抓一大把春娇和志明，就像我也一样其实男人和女人的思维方式真的很不一样，在地震那一part，我是和老黄和我们一对好朋友一起去看的，在志明没有陪着春娇那一刻我和我朋友就说后面肯定因为没有陪着她生气，果然后来成为了分手的导火线。看完戏之后问老黄和他朋友他们都觉得志明这样做好正常反而觉得春娇无理取闹❥说真换作是我我可能也会生气，女人真的不是理性的动物，志明可能觉得这样做是不能反应，但女人会觉得你这样做很自私，只顾自己，为什么不在我身边？女人永远都会想自己另外一半是自己想象那样～记得有一次和老黄去逛街看中一个包其实我很喜欢但我一直说还是不要了，他说喜欢就买我还是说不要，然后我上洗手间我心想我出来的时候他会不会拿着一个包给我惊喜呢？当然事实上没有，我出来看到没有我就忍不住说他，你真的这么想买给我那你就不用说这么多直接买啊～你是不想买吧！他那时候也很无奈啊～	0.01366222453915116