加勒比海盗5：死无对证★★★★★，屌爆了？ ​
城里人就是会看电影，我连第一部都没看过。。。 	0.44121845702123497
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影喜欢你##周冬雨喜欢你#   “这是一部搞出来的电影”如果说陈可辛导演是在拍电影，这部电影里担任监制的他，这次让我感觉这部电影就像是他和导演许宏宇一起搞出来的一部电影。好似这部电影里的菜品一样充满了独特的创意，这部电影就像各种食材和调料碰撞出来的美食，为什么不用上盛宴二字，因为会给人一种累赘之感，就像菜品的摆盘一样，不多也不少，就是刚刚好。    “电影的团队正是《七月与安生》的原班人马”只是导演不一样，但让我完全没有看到有任何《七月与安生》的影子在这里面，包括我最担心的就是顾胜男这一角色是否带着安生的影子，我完全错了，一点点都没有。  从选角色来看，陈可辛说打破常规，不要男神搭女神的故事，于是用了不那么“女神”的周冬雨和国民男神金城武的搭配。  十九岁的年龄差究竟会碰撞出怎么样的火花呢？在影片中我发现金城武男神和以往的《重庆森林》那个钟爱凤梨罐头的金城武不一样，首次接触喜剧的角色，让我觉得大叔真的很萌，有一种严肃的萌，他不会像平常的霸道总裁那样拥有花言巧语的表白。急了逼出来一句“我身边有一个位置给你”这样既不矫情，也不玛丽苏。   “包括菜都不能共享的女人”周冬雨在电影里的角色不就是在我们生活中确确实实的存在吗？没有人的爱情永远都是那么的无私，包括那一句超级任性告诉他“你只能吃我一个人做的菜！”这不就是爱情吗，不可以和异性有接触，不可以对别人和我一样温柔，最后你不可以吃别人的菜，你是我的，就是我的，我不愿意和别人共享，我就是小气，但是我喜欢的就是你阿。她说话很难听，但是她后悔了。在爱情里面的我们何尝不是又气又爱呢。   “他们好可怜，都没有伞”在伞里躲雨的那场戏，其实导演用了一个非常巧妙的方法让这个剧情能够合理的走下去，在爱情里面的我们，在别人眼里就像傻瓜。爱情让这个看起来很二的女生在成长，怕金城武感冒回去给他熬姜丝可乐，怕吹风弄伤他头发，在爱情里面的我们爱对方比爱自己更多一点。    “都市生活也可以慢节奏”不知道大家有没有在快节奏的生活里，真的会仔仔细细的看夕阳落山，或者抬头仰望一下繁星。正是因为这样的快节奏我们都忽视了生活里真正存在的美景，片中她们晒夕阳的地方并不是什么著名景点，只是普普通通能够很好的看夕阳的老房子。看到这个画面的时候，影院里的很多女生都“哇”了一下，这么浪漫的画面，就是真正在我们的生活里面，看夕阳无聊吗，和喜欢的人做无聊的事情就不无聊了。   另外电影的节奏感很强，画面搭配的音乐每一个点都在节奏上，给人一种想跟着节奏摇摆的感觉，导演不仅爱吃美食，而且对音乐也绝不马虎。这位新导演其实并不“新”早已有十年的剪辑经验，以至于拍电影时，每一个环节都能拿捏到恰当好处。   这部电影看完后，我真的回去泡了方便面。。。	0.2782363063309074