抢红[半星]，不能更多了 深圳·简上村 ​
不好看  难看之极 剧情人设故事铺垫都基本没有  太生硬了 	0.6094183098284
提着心吊着胆[星星][星星][星星][星星]，【《提着心吊着胆》#观影快评#】毒舌君今天机缘巧合看了这部名气不大的小成本影片《提着心吊着胆》，没想到却是2017年个人华语片观影第一个惊喜！[爱心]此前看预告片感觉本片又是那种土了吧唧、各种噱头混搭的草根喜剧，结果看了才发现这是一部悬念和喜感俱佳的犯罪片，尤其是悬念布局超赞，精密紧凑、环环相扣，让影片从头到尾都在极佳的节奏中运转，悬念的精妙和引人程度更是超过了两年前大获好评的同类型小成本影片《心迷宫》！一部好影片处处都能看到编剧、导演和演员们的诚意与用心，所以请记住本片编剧兼导演的名字——李雨禾，请记住本片这些名气不大的主演们名字——陈玺旭、高叶、任素汐、董博、楼云飞、耿一正、曹瑞、陈春生，希望他们能通过本片中出色的表现，让更多的人所熟知，走出更好的电影之路！编剧兼导演李雨禾首先写了个很好的剧本，不仅具有极强的多角色多线索的叙事能力，而且在节奏感和结构把控方面亦十分敏感，抛出悬念和解开悬念的叙事时间线布设环环相扣，让整部影片在经过开头铺垫进入悬念剧情之后，就有如一架精密运转的“悬念机器”，不断通过一波未平一波又起的悬念剧情牢牢吸引观众的注意力。同时，导演的镜头和剪辑并没有玩什么噱头和花样，反倒显出扎实的功力和细腻的用心。一些致敬默片的黑白画面用得也十分到位，透出导演对电影的爱！此外，编剧兼导演李雨禾也展现出极佳的拍摄喜剧的功力，虽然本片的背景是东北，但导演没有刻意用东北口音口语和二人转小品式喜感这些常见做法来构建影片的喜剧风格，而是从人性、人情、社会、细节和情境入手，通过生动鲜活的角色刻画和台词设计，让喜感自然而然地生发出来，这种十分自然的喜感在目前的华语喜剧片中非常非常非常难得！当然，这也跟上述主演们同样出色的喜剧表演分不开，片中出场的每个角色都极具个性，充满生活化的真实感，演员们的表演也非常松弛自然，因而带出的喜感也极具生活化的真实感，更能让观众笑得开心！	0.06999257024689112