当怪物来敲门[星星][半星]，无聊……一点都不触动人心 ​
不建议浪费这两小时泪点低的如我死活没被感动 	0.420029673833384
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][星星][星星]，#摔跤吧爸爸# 非常优秀的一部电影，以体育题材切入，多条主线并行，关于男女平等，官僚不作为导致的国家综合实力不济，面对更多眼花缭乱的新事物时产生的价值观冲突等等。＊以下内容涉及剧透，谨慎阅读阿米尔·汗始终以一个“暴君”式的形象出现，但我认为实际上他的思想比全村人，甚至比他的两个女儿更具时代性。表面上看他是一个不折不扣的大男子主义者，但他敢于另辟蹊径，他比任何人都更加相信女子的无限可能性。影片着重刻画了父亲的“暴政”，却没有体现这种“暴政”背后同样需要承担的非议与孤独。他专制且一意孤行，他向来自傲，可第一次自我怀疑的目光闪烁是为了女儿，两次略显唯诺的低头也是为了女儿。作为一个父亲，他用尽了“屈”的姿态。当女儿从更广阔的世界回来，并且用新的价值观打败了早已力不从心的他时，那重重的一声叹息让人看了实在揪心。我也深深的反思，当我们有了新的视野，建立了新的社交圈，我们该如何对待父母固有的价值观，以及我们会不会忘了自己从哪里来。影片笑点全程在线，泪点同样不少。在亲手建起的摔跤场上被一手栽培的女儿打败，电话里女儿泣不成声的一句对不起，学校要劝退时父亲两眼含泪的请求，以及最后惊心动魄的决胜局。最后一幕真的特别精彩，我一个对体育赛事并不十分热衷的观众都仿佛置身现场，清醒的感觉到心脏在扑通扑通的跳动，甚至可以切身体会主人公的心情。印度国歌响起的时候激动到想站起来为他们鼓掌，当时就在想，如果这时响的是中华人民共和国国歌，我大概会一把鼻涕一把泪的在电影院起立跟着和吧。好了，安利卖完了，快去看快去看！	0.07700857344491158