“吃吃”的爱[半星]，吃屎的爱 吃💩吧您 ​
哇！像您这么饥渴的苍蝇当然会围着粑粑转圈圈辩护喽 	0.537284965911771
银河护卫队2[星星][星星][星星][半星]，#银河护卫队2#   无彩蛋，不漫威！《银河护卫队2》的片尾彩蛋，更是丧心病狂的有5个，妥妥的乐死影迷气死保洁阿姨。片尾8分多种，字幕/彩蛋交替出现。彩蛋让人满怀期待，个个精彩。字幕演职人员表也是别出心裁做出了很多花样儿，穿插了很多主角的小动图，还有各种小道具化作星星在银河大背景上一闪一闪飞来飞去，等待的过程也很有意思。某些字幕还会变成I AM GROOT...1、某小弟练习使用某个炫酷拉风的武器，这个不能多说，太剧透。2、史泰龙/杨紫琼。史泰龙的角色是斯塔卡，一位比勇度资历还深的掠夺者大头目，正片中露了一小脸。彩蛋中他集结很多掠夺者，要大干一票，其中的一位船长就是杨紫琼。本片中两人都是打酱油，《银护3》中应该有更多戏份吧。3、魔士亚当。二反派阿耶莎失败之后发型都杀马特了，她要卷土重来消灭银河护卫队，就培育制造一个牛逼人造人——魔士亚当。估计在《银护3》中，魔士亚当会给星爵伐木累制造很大的麻烦。这个角色在《银护》中出现过，就是那一坨黄色的大茧。4、少年Groot。星爵来到Groot房间，一团糟，Baby Groot已经长大成为叛逆少年Groot，只顾埋头打王者农药，被星爵粑粑训斥。还是展现影片强调的伐木累概念。不过一提到伐木累，又想到给Groot配唯一一句台词的就是隔壁伐木累的唐老大，我仿佛听到了飙车的轰鸣声...5、斯坦·李。老爷子以各种酱油角色出现在所有的漫威电影中，找斯坦·李，也是一大观影乐趣。有个流传很广的粉丝说法，斯坦·李在MCU中的各种客串，虽然有各种各样的身份/职业，但其实是同一个神秘角色。据说漫威老大凯文·费奇最近承认了，电影中也算是在某种程度上确认了。老爷子在正片和彩蛋中露了两脸，意思都是给几个宇宙大神讲故事。那MCU中所有的故事就都是他讲的喽，所以总有他出现嘛…还玩起了次元穿越，漫威套路深呀…漫威粉最关心的MCU中6颗无限宝石，《银护》中出现了力量宝石。尚未出现的最后一颗灵魂宝石，并没有在本片中出现，那就更有可能在《雷神3》中出现了，难道真的是神域守门人海姆达尔的眼睛？	0.056644972900523075