“吃吃”的爱[半星] ​
哇我研究了好久啊 最少也要给半颗啊原来 	0.5695988432761473
攻壳机动队(2017)[星星][星星][星星][星星]，《#攻壳机动队#》：70/100。多少有点感情分在内，毕竟虽然谈不上喜欢，但更谈不上讨厌。随手记点流水账吧。鲁博特·山德斯终究是个视觉系导演，这一部分算是很让人满意，就连在预告片中槽点满满的热光学迷彩，在大银幕上的呈现效果其实也还不错。但除此之外，都只能勉强算马马虎虎。当然即便这样，说它是日本动画最好的好莱坞真人改编也还是不为过，因为这里有一个可悲的前提——以往能想起来的寥寥几部，都是渣渣级别。以押井守的95动画版为参照，本片最大的改动其实不在剧情而在主题，探讨的核心从“生命”悄然置换成了“身份”。而后者，显然正是好莱坞最擅长也最常见的主题之一。与95版高下立判的地方，也就在这里。配乐除了挪到片尾字幕的《谣/傀儡谣》，其实还有一定程度的川井宪次元素保留，最明显的是从素子追击傀儡到水战的场景中，音乐里那种空灵声响。斯嘉丽的素子其实还好，巴特也看得下去。北野武的课长，果真浓浓的黑道大佬气质，虽然不太像“猴子老爹”的样子，但足够镇得住场面。陀古萨的戏份少了很多，而且怼博马的几句台词显得过火。斋藤比95版多了一次秀狙击的机会，除此之外和九课其他人一样就是酱油。至于原创的九课新女角Ladriya，抱歉你哪儿来的？电影里所谓的汉卡（Hanka Robotics）公司，原型其实是漫画里的阪华精机（Hanka Precision Instruments）。漫画中涉及阪华的那段剧情正是04剧场版《攻壳2：无罪》的蓝本，而这部真人版在以95版为主体的前提下，也确实融入了许多《无罪》的桥段，比如开场向素子说“救救我”（《无罪》中是向巴特说）的机器人，比如后面抱怨素子打烂艺妓的研究员（没记住名字）。至于我们的著名恐怖分子久世英雄……叹息。借着“傀儡师”原型的壳“还魂”，还是实现不了进入“上层构造”的理想啊。说起来，TV版第二季出场的久世，应该也算是押井守的私货之一。这回真人版别的TV元素不明显引用，却偏偏引用他，想想也挺有趣。	0.05151783271425763