亚瑟王：斗兽争霸[星星]，#亚瑟王:斗兽争霸# 张艺谋导演的《长城》的穿帮图片. ​
这个是发射之后的状态啊，发射之前把它拉向城墙，那个口肯定可以朝上啊。 	0.4307483747574824
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，其实之所以选择看这部电影，是因为里面的所有演员都是我的菜。 金城武@周冬雨  @孙艺洲 @Ming奚梦瑶 @林志玲 @高晓松 等等。看了这部电影，我收获到的不仅仅是满满的开心，还有感动。       在影片中，金城武是一个超级变态富豪，每天的工作就是收购酒店，对食物的要求也是苛刻至极，只要不合胃口就会当面吐掉。直到有一天吃到了周冬雨做的女巫汤，才激动到把整个盘子都舔干净。然后，他们就开始了心照不宣的交流，每天，金城武的房间1123就会开始点菜，每天的命题都不同。让我记忆犹新的命题就是：“鸡蛋”。因为，我从来没想过，一枚鸡蛋居然可以做出那么多道菜！将墨鱼汁放在里面，表示周冬雨向金城武求饶，希望放过她。这一套菜，让金城武很想知道这个女厨师到底是谁。不过，没有悬念的电影不是好电影。影片中并没有立刻让他们见面，而是展开了一系列有趣滑稽的情节：高晓松饰演的高富帅（他剧中的名字）威胁金城武给他的节目打广告；周冬雨带着一群孩子捅了马蜂窝，唯独金城武的右脸被蜇肿，视频会议只能出左脸，然后拍马屁的下属们大吼着：领导的方向就是我们的方向，纷纷把身体侧过去，也只露出左脸等等！这一系列的情节都把整个电影丰富起立，显得俏皮有趣。       终于，他们因为一个新命题：此身，知道了彼此的身份。然后，周冬雨就请了病假。也许是吃不到周冬雨煮的饭，也许是那一刻知道失去的重要性。金城武选择了去周冬雨的小破屋吃饭，最后居然可爱到把自己的睡衣都带上去小破屋的沙发上睡觉。最开始，他是拒绝和人一起吃饭的，后来被周冬雨的一句话缴械降。“其实，我有时候也不把自己当人！”然后，他们一起吃了河豚火锅。电影的整个情节立刻童趣起来：中毒后的他们在家里打着伞，因为感觉在下雨。后来家里雨太大，就跑出去躲雨。不管他人的目光，还嘲笑他们为什么不打伞。真的是满满的心心隔着屏幕在朝我们这些观众发射呀。      后来，金城武为了事业还是选择了离开她，也许那个时候他还是不明白爱情的重要性。周冬雨骑着自行车哭的时候，真的很令人心疼。也许，每个人都体会过被抛弃的滋味。对于一个连出泡面都要掐准时间吃的人，爱了又能怎样？       不过，最后的结局还是很美的，毕竟每个人都有软肋，你其实一直在我心里，只是我明白的太晚。只是周冬雨平常说过的话，我很喜欢阳光的，他就深深记住了。结尾的夕阳真的不要太美，结尾的背影为整部电影画上了一串省略号，让我们回味。        真的，希望，你们以后也可以遇到那个喜欢的人。#喜欢你就送你##喜欢你427吃定你#	0.07119802576104631