亚瑟王：斗兽争霸[星星]，就他妈是个灾难，不想说话 ​
难得的大烂片儿，比长城还烂也是不容易 	0.41643730821613023
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星]，#电影嫌疑人X的献身#  看完《嫌疑人X的现身》，虽然日韩翻拍在前，但我有看到苏有朋在很努力的将日本故事进行原著本土化，他加入了新的元素，尽量让片子符合中国人的思维方式。可我看完打开豆瓣，发现这片评分6.6，而且下面评论清一色的骂声一片。可我不觉得这部片子有大家说得这么烂啊，本土化的改编，电影色调比起日版更符合我的审美，母女二人杀死前夫那段戏比起日版的更符合逻辑，爬山戏份也没有日版那样冗长，女主也更有人情味了。如果这片真有毛病那我觉得结局有点烂尾，林心如和张鲁一的哭戏没有原著里那般"呕出灵魂"。还有王凯的服装可以换换，他的经典造型白衬衫＋马甲很容易让人带入到《伪装者》。其次是电影节奏把握上不太好。    可总体来讲瑕不掩瑜，片子本身没有什么硬伤，可惜豆瓣上总有很多人喜欢用拜高踩低的方式来提升自己的逼格，国外的片子即使是烂片都会有人跪舔吹嘘，国内好不容易出部能看的片子还是会被骂个狗血淋头。近年来中国的电影市场的确世风日下，可是我还是看到有很多导演在努力打破桎梏，从《盲井》、《白日焰火》、《亲爱的》《烈日灼心》《湄公河行动》再到近期的《八月》，这类国产剧情片都拍的不错。好的国产片我们还是得支持，上个年代我们能拍出《霸王别姬》《活着》这些佳片，之前中国电影产业顶着广电总局的压力举步维艰，直到去年《电影产业促进法》颁布，只希望我们能早日放宽电影审查制度，降低电影准入门槛，别再让国产电影带着镣铐跳舞……最后，提一个个人建议：如果的确是一部国产烂片，即使是你的爱豆演的，希望你也可以忍住不要去影院支持，这样只会助长不良风气，让垃圾快餐电影肆虐。烂电视剧也一样……	0.07054507424669763