夏天19岁的肖像[半星]，因为子韬 我选择死亡 ​
那你去吧，谁拦你了，赶快去死吧，一头撞死，没人拦你 	0.5318295896944989
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影嫌疑人X的献身#  抱着好奇的心态我去两星以下的差评区看了看，请原谅我实在没忍住在这里吐槽一下。你说要是欣赏水平的参差不齐也就罢了，可有些言论激进的真是让人嗤之以鼻。有人说自己电影看到最后无聊的玩起了手机，我看你是从开场就一直在摆弄手机吧。不爱看可以走，不会有人拦你。电影看不懂是智商问题，不尊重别人的劳动成果那就是道德问题了。有人表面看是小说的死忠粉，把日版的电影顶礼膜拜成上帝，把中国版贬得一无是处。我从来不否认日版的经典，也不吝赞美，但我也不会偏执的否定中国版的优秀，捧一踩一，本就不是正确的观影态度。故事一样，但国情背景不同，自然会有不一样的解读和味道。我只能说你死忠的不是小说，而是你自己狭隘的心态。有人一看就是来捣乱的，其实他根本没看过任何版本的电影，非得抱着某种不健康的目的煞有其事的表态，看着咬文嚼字，可细品就是酸不拉唧的哀悼，着实让人无语。为了踩踏而来，你也是够累的。如果说粉丝支持偶像怒刷的五星让路人有微词可以理解，但是恶意的两星以下差评及龌龊言论就真的连路人都要怒了。东野圭吾先生已经高度评价的改编版本，怎么到了有些人的嘴里就那么的不堪，难道你比原著作者更有发言权，还是说你基因突变，不懂人话，没有人味儿。电影不完美，但请摸着良心说话。从导演、制作、剧情、色调、配乐到演员的表演，无论哪个环节在华语电影中都绝对值三星以上的口碑。相信真正爱电影这门艺术的，真正看懂这部电影的观众在心里都会有一杆秤。善意的批评虚心接受，毕竟还有能够更加完善的空间；恶意的中伤懒得搭理，权当欣赏一场闹剧来缓解压力。所谓生旦净末丑，黑子年年有；刷博累够呛，一条一结账。。。。。。	0.3586830135098892