夏天19岁的肖像[半星]，丑法不解释 ​
你和韬韬不用比，你丑是公认的，不用在重复吧 	0.6606328636027614
《速度与激情9》：保罗复活！2017-5-8 2:37速度与激情部落《速度与激情8》自上映开始到现在，在内地上映19天票房已达26.19亿！《速度与激情8》片方表示要延期一个月， 上映至2017年6月13日。这对还想要去影院感受极速快感的小伙伴们来说真是个好消息！但另外据有消息称，《速度与激情9》会更让人期待。某业内人士透露了不少让影迷兴奋的以下几点。1、拍摄地点将设定在中国因为《速8》的票房市场在中国占比重大，所以《速9》很有可能把拍摄地点定在中国，但目前不确定设定在哪个城市，或许会是西藏。如果真的是在西藏，那么就让人浮想联翩了，难道这次要把车开上珠玛朗玛峰吗？但不管怎么，如果真的是在中国拍摄，我想肯定会受到中国的粉丝热列欢迎的吧。2、韩复活韩，据悉他和电影公司签下3部片约，包括第7集，外界原本期待该角色在第8集回归，强化连结和第3集间的关系，但是他因为要拍摄《重返犯罪现场：纽奥良》，宣告回归破局。所以如果没有意外的话，他将回归《速度与激情》系列的第9部。3、中国演员黄子韬或加入《速度与激情》系列导演F·加里·格雷称：亚洲说唱小天王，新生代巨星黄子韬将会加盟《速度与激情9》。因为导演格雷觉得黄子韬年轻，而且在内地拥有无数狂热粉丝，黄子韬拥有超高人气。4、保罗复活大家还记得保罗意外车祸去世后，大家都担心《速度与激情》系列会就此终结，但在第七部导演组给出了一个令人满意的答案。保罗未完成拍摄的部分，全程有保罗弟弟参演，然后经过后期的画像处理，在屏幕上给粉丝呈现出一个真实的保罗。据消息称，保罗的弟弟会以他哥哥的身份参演第9部，剧组会用同样的手段，后期处理把其还原成保罗本人。如果这是真的，只能说《速度与激情》的导演组简直是神套路了，先让影迷怀念保罗两集，接着一个大反转让保罗复出回归，这让影迷如何拒绝不花钱去买票看电影呢？但即使这样，我想大部分影迷也是会期待保罗复活回归的吧。期待！！！#速度与激情8##速度与激情8[电影]#	0.060467411129326486