超凡战队[星星]，等了两个小时就为一句歌词。 ​
电影版的不好看，B站上有美版的电视剧版7季，我在重刷！ 	0.4386913376508308
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星]，#电影嫌疑人X的献身##嫌疑人x的献身# （以下影评仅代表个人观点，如有异议，我也没辙）今天去看了嫌疑人x的献身。看完以后说实话并没有很大的感觉，这对爱吐槽的我来说算是好事了，说明主演的演技还是可圈可点的。虽然靖的女儿演技显得有些尬尬的。回来想看几个影评，结果发现b站上很多人在说日版比国版拍的好。我仔细想了想，第一次在这种方面不太服气了。大家可能都被现在层出不穷甚至霸占了影视圈半壁江山的有脸无演技小鲜肉吓退了士气，况且说实话，要论演技，堤真一也的确好得没话说，福山雅治也没逊色太多。但同时，我也并不觉得张鲁一相形见绌。他对角色的处理圆润却不失棱角，对角色的刻画细腻而铿锵有力，直击人心。石泓性格乖僻，面对外人时眼神疏离而躲闪，对数学有着近乎偏执的热情，对陈靖母女怀着深沉而又自卑的情感。同时，他拥有绝对冷静而聪明的头脑，和果敢大胆的实践力。或许演绎出这些特征也算不上困难，但要将他们一一打磨，相互融合，将他们配以生命和灵魂一同注入一个躯体，使其拥有合适的形状，存在于合适的位置，那就需要时间，精力，和实力的三重把关。而我觉得，在这一方面张鲁一也确实让咱们国版挺直了腰板儿。即便如此，也不能说是张鲁一的演技撑起整部影片。因为王凯和林心如，包括渣男傅坚的演技也并不逊色，飙戏时似乎也没有出现其中一方演技掉线而使场面变得生硬尴尬的状况。接下来说说剧情。日版的细节和感情方面表达得非常出彩，那种柔软的感觉一直是日剧的特色，它并不尖锐，却毫不退让地钻进你的内心。如果说日版是慢性毒药，那么国版就是锋利的尖刀。它有独特的故事衔接和表达的手法，人物虽满含深情，但故事本身却显得十分理智。人物感情的过渡以及故事的推动和发展都更加严谨，说实话，这一点在近几年的国产影视剧里已经非常难得了。包括加进去的几个剧情，也让真相更具说服力。这使我看完国版慕名去看了日版之后，对国版又增加了不少自信。值得一提的是，在陈靖母女杀死了傅坚之后，石泓与陈靖门里门外的那段对话，虽然日版的细节略胜一筹，但国版中无论是两人的对话，还是双方内心的情绪的表达，都让我觉得眼前一亮，如果这一段中日版是“细”的话，那国版就该是“妙”。但是，日版和国版，就如同历经风雨，稳扎稳打的老人，和努力奋斗，不断向前的青年。若就整体来看很难分出胜负。就像国版虽有出彩的地方，却也有很多可惜的地方。比如影片的结尾，石泓与陈靖在监狱外相遇时的那段感情戏，虽然两人的演技都挺好，但处理得似乎有些着急了。就像有人突然从上面泼了一大盆水，浇得观众一脸懵逼，甚至还有些想笑。相比之下，堤真一则进行了良好的把控。从天空阴沉，到绵绵细雨，雨越来越大，只见一道闪电，一声惊雷，大雨倾盆而下，仿佛要呕出灵魂一般，既让人揪心不已，又感到畅快淋漓。我真的非常佩服东野圭吾的头脑和文笔。尤其是石泓这个角色，他给了我绝对的震撼和沉重之感，陈靖母女为步入绝境的他找回了方向。“她们就像坐标轴里两个奇怪的点。”于是他牺牲自己，为同样无路可退的二人铺出一条道路。“这所有的一切不是顶罪，而是报恩。”他用自己聪明的头脑布下一场大局，那是一场自己绝对会倾家荡产的赌局，更是天才与天才，挚友与挚友之间的较量。他们忍受着各自内心的煎熬，站在理性与感性的边界，这么近，那么远，两两相望。“这题难吗？”“难，太难了。”	0.06062152470385924