摔跤吧！爸爸[半星]，只有我一个人觉得难看吗大家的审美标准是真的吗还是我…… ​
可怜的博主，快被喷死了🙁所有人都得是一样的，异类都得死🙁没准博主是看的删减版呢 电影拍得很好很感人，但是会有瑕疵，比如反智倾向，还有承担父母的梦想…但是支持平权！ 	0.6559965570884768
攻壳机动队(2017)[星星][星星][星星][半星]，#攻壳机动队##电影不过三##攻壳机动队(2017)[电影]#《攻壳机动队》：“还原”的漫改电影首发于微信公众号：电影不过三前几日上映的《攻壳机动队》真人版成了大家热议的话题。在真人版之前有些《攻壳机动队》剧场版、OVA版和TV版，其中最为经典的要数押井守导演执导的1995年的剧场版第一部，真人版也是根据这一改编而成的，这也是很多人期待和热议这部影片的最主要的原因之一。（1995版的经典的配乐也被应用到真人版中）我呢最开始关注这部影片的原因是因为主演斯嘉丽约翰逊，当然是因为斯嘉丽女神的演技和动作戏啦（瞎说什么，我绝对不会是那种因为传说女神要果体才去看的人）。有幸参加了《攻壳机动队》IMAX片段提前放映，一共12分钟的片段让我坚定了一定要去看看这部片子的IMAX版。《攻壳机动队》的名字大家都在纠结是ke还是qiao。“功壳”的意思是指“攻击性装甲外骨壳”，所以应该读ke。但在中国版海报上又有“灵魂出壳”四字，又似乎应该读qiao。其实呢，这也看自己的理解了，如果将其理解为是指公安九课的义体人，那么读ke无可厚非，若理解为深层次的关乎影片中关于灵魂的探究，那么读qiao也无可厚非。所以我觉得，两种读法都对，只是看个人理解罢了。（我还是习惯读ke）影片是一个典型的赛博朋克类型，什么？你不懂赛博朋克？其实小编我也不懂，但小编我会去查呀！“赛博朋克”呢，其实就是未来的一种畅想和构思，以计算机或信息技术为主题，常含有黑客、人工智能、数字空间、电脑生化、虚拟现实等等元素。除了本文所说的《功壳机动队》外，《黑客帝国》三部曲、《银翼杀手》、《记忆裂痕》等都属于赛博朋克类型。在观看真人版时，小编我特意去看了1995年押井守执导的动画剧场版（以下简称动画版）的《功壳机动队》，作为动画版的改编，真人版的对于动画的还原还是很高的。首先是片中人物，主角的形象和动画中极为相似，一模一样的发型，极为接近的装备。动画版的全裸的主角，真人版也用极为贴身的服装来接近这种形象。公安九课的其他成员也和动画中的极为相似。其次片中的科技装备，主角被铸造义体的片段简直和动画版如出一辙，所使用的设备也相差无几。其中的一些车辆、枪械也和动画版很接近。最后主角大战的那个巨型蜘蛛机器人也相似到不行。最后是片中的场景和剧情发展，片中很多场景都来源于漫画中，并无很大变动。剧情的主要发展方向也和动画版基本差不多。片中的很多片段对漫画版的还原程度非常高。从以上方面来看，真人版《攻壳机动队》着实是一部还原度很高的漫改电影。但是和动画剧场版相比，其内涵要差很多，远比不上动画版的深刻。动画版被人们奉为经典已经多年，也会一直经典下去。相较于动画版，真人版加入了更多的情感纠葛。情感戏的加入对整部影片的影响有好有坏。动画版并未提及主角少佐被义体化前的身份等等（有其他动画版本提到过），所以并未在感情戏上纠葛太多，也让影片更为纯粹一点。真人版则在加入少佐义体化前的回忆来探寻她的身份，以便加入更多的亲情和爱情。和母亲短暂的相处，让她更想知道未义体化的自己。自己未义体化时的男友也因义体化失败而成为反派，最终也和少佐反抗最终的反派。创造少佐的博士，也如同母亲一般保护关爱着少佐，即便付出生命。影片加入更多的感情戏，本就无可厚非，那样更容易触动观众。但个人认为影片的相对于95版的失败之处就是加入了过多感情戏。影片将本为女性身体的傀儡师换成了义体化之前的少佐的男友，将少佐对于高度义体化的自身的质疑减弱了很多。“那具义体不是很像我吗？”“一点也不像。”“不是指面容和体型。”“那指什么？”“大概所有的全身义体化的生化人都会有同样的困惑，也许自己很早以前就死了，现在的我只是由义体和电子脑构成的虚拟人格，也许真实的“我”根本就不曾存在过。”动画版中这段对话充分的展现了少佐对于自身存在的质疑，真人版因为其母亲和男友的存在，让这份质疑几乎消失殆尽。结局时少佐已经坚信“我”的存在，也让影片有个圆满的结局，但却不是最好的结局。动画版中所体现的远不止小编以上所说，但为了比较挑出其中的一个作为重点来说。动画版中并非没有感情戏，巴特对于少佐的那份隐藏很深的爱恋总是会在不经意间流露出来。个人认为真人版失败之处是因为首先将傀儡师设置成少佐的男友；其次是感情戏过多；最后就是95版太经典了，不论怎么改编都极难超越。但并不是说真人版《攻壳机动队》就是一部烂片，至少这是一部相当“还原”的漫改真人电影，一部相当出色的爆米花电影。有着华丽的特效制作和很好的观影感受，剧情紧凑且有条有序，还不乏动作戏和煽情戏。和动画版相比可能会差，但并不代表影片本身就差。因为有很经典的在前面，所以才会让人们抱有很高的期待，也就对其要求高了很多。试着只去看《功壳机动队》真人版，不去想动画版，你会发现这部片子会好很多的。	0.08053325465336629