记忆大师[星星][星星][星星][星星]，像看了部鬼片，可别自己去看 济南·历下区 ​
记得去搜影评。很多细节一次是看不明白的。很多二刷三刷才能看懂，去豆瓣搜下影评会感觉这部电影真不错。而且后面的反转都是有伏笔的 	0.5796643446996922
记忆大师[星星][星星][星星][星星]，#电影记忆大师#[并不简单][并不简单][并不简单]三次观影之后我来发影评了……[ok]一刷影评※剧透注意不得不说，这是绝对可以让你想一口气看到尾的电影，看完之后细想，还有很多细节值得回味。影片的拍摄没用到什么特别大的场景，一间卧房，一个记忆手术室，一间牢房，一个审讯室，一间老房子等……镜头更多对准的是角色的“面部情节”和“眼部情节”，表现出了很多“情绪戏”。演员的演技没的说，眼睛里的戏更足。黄渤演江丰的那个杀人犯的眼神儿，真是吓到我了，我还从来没见过那样的小渤。就算他演的杀手老二也没有那么可怕。感觉有些地方转换的略显仓促，时间不够，不够讲好这个有很多分支的故事，或许剪成两个半小时会更好？ 17.4.28公映一刷，评分3.8，满5二刷影评※注意※严重剧透※“干嘛，”这个干嘛真好听二刷更多的关注放在了欣赏黄渤的表演上，当然也注意了一些错过的细节。二刷时对一些穿插的片段自然清楚许多，整个电影也显得很连贯了。二刷的感受虽然更好，但第一次的观影体验更为重要。二刷是欣赏，是查缺补漏。好在我终于分清了可爱的女演员们，分清了“妈妈”“李惠兰”“医生”。这就好办多了，二刷一切都串联起来，不再像一刷那样手忙脚乱，更像是在看自己的回忆的片段，虽然有些零散，却知道完整的过程。不过有几处设定不是很懂：1.为什么载入警官的记忆之后江丰能感觉到他妻子看他时模糊不清？虽然警官知道李惠兰是近视，但是他怎么能感受到那种感觉，并把它存在记忆里？还有一些回忆和记忆混合在了一起，不太好区分。2.漂浮的金鱼到底是梦境还是现实？本来是画在手上的图画，为什么具现了？在片尾也出现了，所以有什么很深的寓意吗？4.鬼屋里的巨大女人头不觉得太过抢镜了吗？而且当时大家几乎都在说那个大头，确实很有惊悚的效果，但是抢戏啊……5。江丰和沈警官的性格在同一段记忆里给人的感觉有偏差，毕竟演员不同这也是正常的吧，（当然也有可能是那个镜头里的小渤太可爱了(/ω＼)结尾真的很甜，不知道是不是两位临场发挥的。以及两主题很好听的，之后的大提琴演奏彩蛋也很喜欢～蜜汁音乐彩蛋总之这是一个非常值得二刷的电影～因为越看越好看～隔日17.04.29欣赏IMAX大脸三刷影评不好意思三刷之后我只想说我已经沉迷江丰，沉迷黄老师的演技到无法自拔了。不是我跟你们吹，黄老师的演技那真是，每一根汗毛，每一丝皱纹里都是戏。完美区分作家和杀手还有小孩，也完美区分以前演过的杀手。我可能只会夸他了……电影的一些问题我也想明白了，飞起的金鱼很有可能是想表现小孩子的天真想象。李惠兰模糊的第一视角也是为了让观众能看懂。前两刷感觉都没有什么泪点，但是三刷哭了，看着夫妻二人最后的对话感觉很开心。喜欢密码是初遇日期的设定～三刷看，也好看。最后，黄老师演的真好……17.05.02三刷，不钻牛角尖的评分8分，满10，感觉比前作有料。陈导加油！国产悬疑加油！谢谢导演给我们看这样的渤，顺便求吻戏！全彩！初剪版！更多的剧照！！！	0.0036721836186654243