麻烦家族[星星][星星][星星][星星][星星]，母亲节 带妈妈来支持下师傅的电影#张艺兴##听张艺兴祈愿##祈愿-张艺兴# ​
磊哥演得真的是出神入化，中英文夹杂真的听得我想打人了我everyday都很busy，好不容易推掉了meeting想有点亲子时间，离什么婚简直ridiculous……让我想起单位里也有这样装逼讲话的人 	0.44833867003844585
百鸟朝凤[星星][星星][星星][星星][星星]，影片有着质朴的感情、真诚的演绎、对民间艺术的热爱与憧憬，老一代艺术家对于本土文化的一种传承精神，可以体现出老一代艺术家对于本土文化的尊重，是一部非常真诚的作品。     每一部用心的作品都值得被尊重，尤其是发自赤诚的作品更应该赢得大家的尊重，获得大家的肯定，不仅是对本土文化、对这种民间艺术的传承精神的一种尊重，更是对吴天明导演以及台前幕后工作者的坚守和努力的精神的一种肯定。这部影片主要是讲述了一个民间艺术——唢呐，讲述了唢呐艺术家视唢呐如生命的励志故事，也是向我们传达了这些老一代艺术家对于本土文化的传承精神。随着时代的进步，人们逐渐吸收了西方的文化，尤其是现在，西洋乐器已经基本普及到了千家万户，可以说，很多的家长在孩子很小的时候就会带孩子去学习一件乐器，现在的00后或许对于唢呐这种民间艺术还有些了解，但是以后的孩子还是否会了解这些就不得而知了，的确，对于西方的先进技术以及这种现代化的乐器的确是应该多学习一些的，本身多学习一个技艺也不是什么坏事，但是对于本土的一些文化、对于本土的民族乐器还是应该做一个基本的了解，对于这种本土文化也应该世代相传下去，因为这不仅仅是对那个时代文明的一种体现，更是对本土文化的一种传承，对古代文明的一种延续。其实，影片讲述的内容很简单，剧情并不像一般的电影那样一波三折，但是里面表现的情感其实是很多的。作为一个父亲来说，试问天下哪个父亲不希望自己的孩子好，影片中游天鸣的父亲把自己没能实现的心愿都寄予在了儿子身上，带着儿子去拜师学艺，在学艺的过程中，陶泽如饰演的焦三爷很长一段时间就只是让蓝玉和游天鸣用竹棍去吸河水，他们每天的功课就是去河边吸水，起初，他们根本就不可能吸到水，但是日复一日的吸，终于有一天，他们吸到了，游天鸣一边跑着一边叫着：“我吸到水啦，我吸到水啦。”说实话，当时看到这段表演的时候，我的眼眶湿润了，这一幕真的是很感人，作为观众，内心的情感真的是一直在跟着剧中的人物起伏的，世界上没有容易的事情，如果你觉得某一件事情特别容易，那么你在做的过程中一定没有那么用心，没有那么精益求精，对于乐器这种艺术来说，天赋这种东西虽然说也挺重要的，但那并不是绝对的，我觉得后天的勤奋与用心才是更重要的，没有人会轻而易举的获得成功，尤其是乐器，其实基本上都是靠练出来的，哪个乐器演奏者或者是艺术家不是台上十分钟、台下十年功呢？吹唢呐其实也和学声乐有些相似，都是需要用到气息，你的气力必须足够，气不够，或者是用的不到位都不行，因此，也就需要长期的练气息，这也就是为什么学唢呐前要让他们在河边吸水的原因，在看这部影片前，很少有人知道唢呐班子是分为四台和八台的，也很少有人知道唢呐班子里具体有哪些乐器、更是很少有人知道吹唢呐的最高境界是吹百鸟朝凤这首乐曲，尤其是对于90后，00后来说，更是很少知道，而这些对于民族乐器的了解则是这部影片所带给我们的，创作者在讲述这个本土文化的同时，其实也是希望通过这部影片让观影者悟到一些什么，在学艺过程中，技术好当然是必须要的，但同时也是需要有责任感、有担当精神，最主要的是视这门艺术如生命，用心去吹奏，自己内心情感和这个乐器融为一体，只有这样的人才会想着继续传承延续这个文化、这门艺术，在影片中，两代唢呐艺人对于信念、对于本土文化的一种坚守、以及对于民间艺术的延续精神让人感动，也值得我们尊重。     影片中的几位主演用他们最真挚的情感让我们看到了对于民间艺术的尊重与传承，看到了老一代艺术家坚定的信念与精神，里面有一句话让我记忆犹新：唢呐不是吹给别人听的，是吹给自己听的。这句话真的是值得回味，陶泽如在里面饰演了视唢呐如生命的焦三爷，他在演绎的过程中对于角色的理解还是比较到位的，从他的每一个眼神、每一个动作、每一个表情、每一句话中都可以让我们看到一个真实的唢呐艺人对于唢呐这种艺术的重视与传承；通过这部影片让我们看到了不一样的胡先煦，他在里面饰演的蓝玉和之前在《谁的青春不迷茫》中给我们的印象完全不一样，他和郑伟饰演的游天鸣在看到焦三爷把他的那些唢呐都从盒子里拿出来时的那个表情演绎的真实、到位，还有后来蓝玉在离开师傅家时调头看到游天鸣时候的那种幽怨、不平、委屈的小眼神更是给我留下了深刻的印象，尤其是郑伟饰演的游天鸣在吸到水后兴奋、激动地大喊：“我吸到水啦”这句话给我的印象极其深刻；李岷城饰演的是游天鸣成年时期，他不在乎金钱多少，只是希望可以带领游家班将这种艺术继续传承下去，在其他的人都放弃以唢呐为生的时候，他依然坚守自己的信念，希望可以不辜负师傅的托付，将这种精神永久传承下去。一部用心的作品值得大家一看，推荐大家观影@电影百鸟朝凤官微@演员胡先煦 @陶泽如的微博 @演员_郑伟 @郑伟影迷会@Mr__小李子 @吴妍妍 @方励 @胡先煦全国粉丝后援会 @李岷城粉丝团@Real墨阳	0.016076367947716743