麻烦家族[星星][星星]，哎…… ​
感觉一般吧 我也是冲着他们俩去的 	0.4412484512922977
春娇救志明[星星][星星][星星]，本来很抵触去看这部所谓的第三部#春娇救志明#  也许因为我觉得经过两部电影的纠缠这个故事就该结束了吧，即使再发生些什么惊天骇浪的事情也逃不出曾经的两条线了吧。志明玩脱了，春娇出走；志明玩个小创意，俩人和好。其实和张志明比起来，余春娇才是没长大的那一个。她为了前男友学吸烟，和张志明在一起时又会被张志明感染变成另一个张志明。在我看来，电影里面余春娇一次一次试图离开张志明，不仅仅是因为看到了他们之间的矛盾和问题无法解决，因为看到了张志明迟迟无法变成她想要的样子，有时候更因为她想证明张志明虽然还很顽劣很任性但是心里是深爱着她的。不是吗？她需要张先生一次一次用各种方式来挽回自己，证明自己对他来说有多么不可或缺。春娇嘴里的：不如算了。其实连她自己都说服不了。也许哪一天张志明真的不再问她：可不可以再给我一次机会，不知道春娇会不会长大。电影名字叫：春娇救志明，我想可能是取的粤语谐音春娇教志明吧。可是春娇教会了志明什么？做人要有担当，有责任，不要贪玩不要乱花钱？我想有些事情是被春娇或者电影为了戏剧矛盾冲突夸大了的吧，两个人在一起是需要互相牺牲，但不能完全变成另一个自己，你当初爱上的明明就是这样的他啊。反而是在志明一次次的对春娇的救赎与自我救赎中，春娇一点都没有改变。我觉得电影里面最触动我的是父女俩在长椅上的一段对白，Joseph问春娇记不记得对他们姐弟俩说的第一句话是什么，是sorry，sorry啊。不知道有多少人，一辈子都没办法对自己亏欠的人说一句抱歉。有很多人都说，余春娇赶快离开张志明这个渣男，只有离开他才会真的长大。我想说，他俩谁都离不开谁。如果说真的有一个人要先离开，我想，大概会是张志明。	0.07684308510060289