毒。诫[星星][半星]，#电影毒诫# 刘国昌把自己最拿手的题材拍成了这尿性，糟蹋了古天乐、刘青云以及一干老戏骨的表演。这部电影可以做如下总结：剧本薄弱情节平淡索然无味，时间线极其混乱整部作品被切的稀碎，演员服装是最大BUG估计这一点上能省不少钱。 ​
雖然看到你如此認真勤奮地拍戲，欽佩的同時我也擔心你的身體，生活的節奏太快也不好，注意睡眠注意運動哦。我很希望你能長壽，嘻嘻。你這麼努力，我都不好意思偷懶了，暑假看你的電影哦，現在實在沒有時間………距離高考還有20天…… 	0.5426326944735046
春娇救志明[星星][星星][星星][星星][星星]，#春娇救志明#  開場就是I miss u 感動從「志明與春嬌」「春嬌與志明」「春嬌救志明」一個愛情故事 拍了三集用了八年為什麼還會追著看並不是因爲是余文樂或楊千嬅演的關係是因為他們的愛情故事是確確實實發生在我們生活中不管是朋友或是身歷其中並不像其他愛情電影來的天馬行空粉紅泡泡滿到膩愛情 其實不比科幻片來得寫實陪在你身邊看的人就像從第一集到第三集七年了還是同一個人嗎還是早已是熟悉的陌生人了？如果說   「志明與春嬌」是遇見愛情的劇情片   「春嬌與志明」是分分合合的愛情片那「春嬌救志明」就是幸福的愛情喜劇片雖然志明還是個長不大的孩子可是一步步的看著志明長大人嘛 就像電影所說的不能逃避 面對才會長大「我們不能再當小孩了，是時候該長大了。」這一句看完電影還一直在腦海跑反思很多你會不會有同感終於發現該長大了呢？「要維持好關真係難，不要因為做了什麼，或是沒做什麼而破壞它。」兩個人的感情確實不是單方面努力就能完成需要雙方配合互相包容看像是春嬌救了志明其實春嬌自己也救了自己是你救我 還是我救你 還是自救都不重要了重要的是你就是我要的那個人你終於長大了其實對男人來說女人真的很難懂就像電影裡的「又是我錯啊？」在男生角度真的覺得我這樣做是最合理而在女生的角度覺得我要的是你保護我沒有誰對誰錯只是在於下次你會不會知道對方會要什麼的答案或是會不會站在對方角度體諒他那就是最合適的愛情了n 55!W !我也該長大了	0.15093358686437378