异星觉醒[半星]，特别的半星送给这个垃圾结局的电影 ​
光是人物在太空舱里不戴头罩吸氧却能漂浮在空中就是一个非常大的bug了 	0.4924790605054523
大话西游之大圣娶亲[星星][星星][星星][星星][星星]，#为星爷补一条影评##电影不过三##大话西游之大圣娶亲加长纪念版##大话西游之大圣娶妻#  @周星驰影迷会  @周星驰贴吧   《大话西游之大圣娶亲》：这是你逃不掉的宿命文章首发于微信公众号：电影不过三《大话西游之大圣娶亲》要在大陆重映，比原版加长了15分钟，并进行转录数字2K画面修复。听到这个消息，我虎躯一震，心中还是相当激动。在去年有机会在影院观看《月光宝盒》后，一直遗憾没有去看《大圣娶亲》，这次重映刚好弥补了我的遗憾。《大话西游》的再次重映被有些人称作消费情怀，昧着良心赚钱等等。个人认为经典影片重映，只要自己喜欢就去看看。本身经典影片重映就是对影片的支持和怀念，毕竟经典的影片永远不会过时。众所周知《大话西游》有多么的经典，关于其的解读和评论数不胜数，赞美之词不曾缺少。里面经典的台词也被奉为爱情宝典，被千万人借用过。我便用我自己的所理解的来说一说这部经典之作。因为观看了很多遍的《大话西游》，每一次看，都会看到不同的东西，就从我这次看到的东西来说。这次去观看《大话西游》，我看到了一个更偏向于宿命的故事。孙悟空所经历的这一切，都是他的宿命，不能改变的宿命，尽管他试过极力反抗，却仍抵抗不了宿命。孙悟空的宿命是什么？就是忘却七情六欲，保护唐僧西天取经，斩妖除魔的宿命。从他被观音收服，唐僧原一命抵一命救她而无意被月光宝盒穿越走开始，他就踏上了一条似乎被设定好的路，一切在冥冥之中向最终设定好的结果靠近。他终究会戴上金箍，抛去顽虐，磨去棱角，忘却七情六欲，安心的走上西行之路。转世投胎的孙悟空成了至尊宝，但他终究会遇到那个给他三颗痣的人。他遇到白晶晶，爱上白晶晶，也阴差阳错的得到了月光宝盒，一次次利用月光宝盒回溯时间来拯救白晶晶。又意外来到了500年前，碰到了给他三颗痣的人，从此真正成为孙悟空转世。潜移默化中他又爱上了给他三颗痣的紫霞仙子，又被拉去和牛魔王的妹妹成亲，还和铁扇公主不清不楚，冒充成的秦祥林却又得到了青霞仙子的青睐。牛魔王想和紫霞仙子成亲，家中还有夫人铁扇公主的阻拦。这一切看似混乱的关系，在无序之中一步步将至尊宝推向成为孙悟空的道路之上。五百年前的白晶晶的出现将至尊宝彻底推上了他的宿命，终究他不得不放弃七情六欲，戴上金箍，去营救唐僧，和他内心深处爱着的人。戴上金箍的那一刻，他已经完完全全成为他注定要成为的人。至尊宝也曾反抗过，预要摆脱这恼人的宿命，他只想和白晶晶安度余生。他从不承认自己是孙悟空转世，即便来到五百年前，有了三颗痣也不愿去接受。坚定的认为自己只要找到月光宝盒，回到五百年后，救下白晶晶，两人厮守终生，远离这一切。但这些都无济于事，正如他对紫霞仙子说的那样“天注定的最大”，他所要经历的一切就是天注定的。这天便是那高高在上的如来和观音，孙悟空所经历的这一切很可能就是如来和观音给他设定好的路，只需要他去经历一番，让他彻彻底底的屈服。面对如来和观音，孙悟空毫无还手之力，他们两给他安排的路就是他的宿命。身为强盗的他偏偏就喜欢上了妖怪。为了救爱人的他偏偏就被月光宝盒送到了五百年前。想要远离孙悟空转世的他偏偏总是在水帘洞附近出现。紫青宝剑偏偏就可以被他轻易拔出。偏偏他没有丝毫法力，只有戴上金箍化身孙悟空才有高深法力。又偏偏戴上金箍就得放弃七情六欲。所有的一切都似乎是提前规划好的，他只能在不知不觉间按照这路走下去。最后，孙悟空一觉醒来，发现自己身处在水帘洞中。师父不再啰嗦，师弟们团结友爱。他也看到了很多人的托世，成为豆腐西施的白晶晶和春三十娘，高中状元的二当家，夕阳武士至尊宝和紫霞等等。他们的命运都比他经历中的要美满很多，而他则像这个世界的过客罢了，又或者说他本身就是个过客。无论他经历的是真是假，是梦境还是幻想，最后的他依旧还是戴上金箍，踏上西行之路。再叛逆的孙悟空，终究还是躲避不了自己的宿命。说完片子，再来说说这个重映版本，加长了16分钟的剧情都有那些。首先是开头对于《大话西游之月光宝盒》的剧情回顾，大概有5分钟左右。加入了雪蛤王和孔雀王自告奋勇向紫霞仙子求亲，却拔不出来紫青宝剑，最终宣告失败，大概2分钟。影片中途加入了一些零碎的镜头，比如八戒、沙僧和女人眉来眼去的镜头等等，以及牛魔王的妹妹香香刺伤紫霞仙子和紫霞仙子回忆的镜头。在片子的最后还有一些彩蛋，在正片字幕放完后，有一些当年拍摄花絮。在这些花絮中，你可以看到32岁的周星驰在片场NG，24岁的莫文蔚吊威亚，23岁的朱茵拍戏笑场，进入猪八戒体内的青霞在新娘轿子中。看着这些曾经年轻的脸庞，会有一种穿越回去的感觉。这次大话西游的重映无疑是成功的，在《速度与激情8》的强大压力之下，仍获得了一亿多的票房成绩。作为一名影迷，我还是很希望看到更多经典的影片重映，让我们有机会再次再大银幕上看到，不失为一种幸运。	0.05902656608505596