加勒比海盗5：死无对证★★★★★， 期待 ​
你不直播了吗。     (눈_눈) 	0.43642698654059603
银河护卫队2[星星][星星][星星][星星][半星]，#银河护卫队2#  整体观观感非常棒，很能抓住故事主题借此切入，由于不是用电脑，我在尽量不剧透的前提下发表一下观点。优点:故事剪辑和叙述手法比上一集成熟很多，像上集那样尴尬的笑点减少，但外国人不容易明白的英美特色笑点增加。有许多实验性的镜头，例如大量长镜头和快速拉景深表示人物感情，第一部流水线式的镜头观感改变很多。配乐运用充斥全篇，运用得当但非常亮点我认为不多但很燃很到位，尤其是中后期，总结还是上一部与其他同公司电影衬托的，跟妇联1比还差一些。剧情到位，和解与冲突，表达始终没人说出口的内心想法是银卫2的主题，主线剧情则是家人关系的成立，大概是人物多且得人心的缘故，总而言之看上去很容易让人迅速代入，不像奇异博士里两大配角只是道具角色。人物萌点激增，第一部角色哪怕是主角也很容易被边缘化，例如毁灭者的存在感就是个大问题，第二部专门给每个人铺设了感情线路，来抒发角色的特质与性格，没有任何人在内容上是酱油，唯独树人可能因为没法说话且太小主要功能就是卖萌，但也有剧情专用。世界观方面，这一各方面的制作进步让给方面得以有限制进展，第一部里外星人的违和感再也没了，并且有许多第一部没见过的特效与世界出现，海盗也总算展示了极度可恨的一面。各种情怀彩蛋，尤其是勇度，第二部还原了经典造型。这里还加了不少小细节，例如绿妹的剑是特殊的，可以压缩隐藏，而且表现比第一部要锋利许多，星爵第一部用的压缩面罩都等技术这一不部里算彻底奠定打灭霸时宇宙里怎么发挥了，还有照一下就修船的黑科技。同时主角的船原来也会被打爆，也可以几乎死亡或者说撑住一段时间，很让人惊喜。缺点:整体剪辑还是比较为了平稳而平庸，可能导演喜欢的情节有明显较好的构思，少数交代式的流水账剧情就没太大区别了，好在这样剧情少，其他剧情可以用笑点让人忽视。打斗方面还是那么无力，可能导演知道自己不擅长，所以减少了不必要的肉搏战，也就没有让毁灭者拿着双刀但毫无卵用的存在下去了，不过枪战虽然是可以接受的，整体战斗依然有绝大的改进空间。漫威公司雇佣的剪辑师明显喜欢让一套动作快速通过剪辑完成来表达力量感，但实际上蠢的很，观众会看不清楚，而且角色没长镜头合作战斗，唯一合作还是在片头不那么重要的当带过了，不要期待像妇联那样他们合作打boss。人物作用没得挑，星爵全能但都不是最优秀，大狸工程师加科技研发，毁灭者专门做危险活和体力活，绿妈真是照顾奶妈加破甲刺客，完完全全没人说是多余的，次要主角与配角也是，不过这个好像已经在说优点了。剧情从主动找麻烦来在银河系间探索变成了被麻烦找上被动拯救世界，有些剧情看了就明白，拓展世界观与剧情紧凑两者不平衡。特效是个坑，不是说方向不正确，而是看上去钱不够了，越到后期越明显。大概是因为特效镜头暴增而内容增加，所以导致电影的特效失真严重，漫威通病，漫威自己选择的公司和风格有明显缺陷。总结:很让人兴奋且满意的电影，有很多燃点与泪点，因不打算剧透所以这里挺多说不了，片尾很有特色，有别于漫威其他作品，整体上完美超越前作，力压同类作品，这主要是因为这还一部有感情且以感情和家人为主题的作品，这是雷神把雷神1的一手好牌打烂的原因，雷神1的奥丁与洛基都是为了彼此而付出情感，到了2就成了莫名其妙的完全对立，这就是反面教材。所以塑造超级英雄自我情感的自证过程非常重要，斯塔克依赖钱到依赖科技，再到依赖能源到完成父亲的技术，以及第三部里的不再依赖装甲，关键还是他自己这么一个过程，所以电影观众会有代入感，这一点美队更甚。银卫2不止做到了主角本人的，还包括所有配角的，没有让你讨厌的角色，我最喜欢的就是星云跟勇度了，这次的剧情简直完美。	0.04167285859863199