抢红[半星]，不能更多了 深圳·简上村 ​
不好看  难看之极 剧情人设故事铺垫都基本没有  太生硬了 	0.6094183098284
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星][半星]，喜欢你真的很好看啊，推荐推荐！周冬雨真的太可爱了！金城武好帅啊！大概是因为心情也是美美哒，看电影的时候总觉得甜甜的，特别开心。每一个笑点都让人忍不住裂开嘴角，每一道菜更是让人食指大动，胃口大开。适合情侣看，闺蜜看，亲子家庭看！！开头，酒店经理对周冬雨说他喜欢吃素，暗指她身材不够性感，“我还是更喜欢吃肉”喂！！什么呀，这这这这不是在说我吗，23岁的身体，13岁的身材，啊不能再说下去了，简直悲从中来……貌似天下男人都是这样的吧，桑心……所以后来结尾的时候，周冬雨要金城武说她是全世界最性感的人，金城武憋了一会说“你是全世界最普普通通的性感的人”真的笑死我啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了这两个人！还有一个印象深刻的场景就是两个人吃了河豚食物中毒在大街上发疯，哈哈哈哈哈哈哈，你说那么正经的维恩总裁，在大晴天撑伞，在公交车撑伞，用伞柄吹头发，还要旁若无人，不顾形象，他是真的喜欢上这个小厨师了吧，几十年来独自进食的习惯，为她而改变，她那么多东西不合他的逻辑，他只觉得特别，喜欢上一个人真的很奇妙啊，两颗心碰撞擦出火花，脸红心跳哭哭笑笑，人类的感情真的太奇妙，太美好了。	0.07839843854976308