“吃吃”的爱[半星]，cky与xxd一块吃屎的爱 ​
嘤！刚睡醒好像是自己加戏了，哎～我还是出门买烧烤冰棍去吧 	0.4347208719449914
喜欢你(2017)[星星][星星]，#电影喜欢你#  奇形怪状。人物根本立不住，逻辑链一团糟，还有生掰硬扯的特效河豚表演和公车下雨。——不要把微博上的搞笑混剪视频拿来拼凑成电影里男女主人公重大情感进展的桥段OK?我也不是要看一部美食推介片。让你给我讲述每道菜背后的奥秘。观众看电影是在寻找答案，不是让你自己给我讲对白把题目和答案念出来，亲。顺便我对一切不靠剧情推动靠对白来表达大量信息的表现手法表示深深的鄙夷，我认为这是编剧无能的表现。这是最低级的手段。像填鸭一样喂你的观众只顾着你自己又爽又省事儿完全而没有考虑到观众的观影体验。而且影片既然是围绕着美食，那么美食应该是重点表现的对象而不是一个"噱头"。讲美食又讲爱的电影很多，看看人家《朱莉与茱莉娅》好吗？人家的美食在电影里完全不是噱头，而是线索，是精神，是贯穿始终的。再看看这部电影。美食在里面是这样表现的:第一步:周冬雨做菜第二步:金城武吃，边吃边感受第三步:金城武说好吃，边吃边解答第四步:金城武点菜，边点边解释然后回到第一步。循环。这完全是在自嗨。美食在这里就是一块惠灵顿牛排和吉普赛巫女做的汤的美图欣赏吗？还有那些关于美食的对白，你确定不是进军了餐饮界的郭敬明帮你们写的吗？价值观和主题思想和内涵，是要靠情节一点点推动的，而不是让靠男女主角在五分钟之内对观众说教完成。当然靠对白传递核心思想的也有，理查德林克莱特就是这样，但是人家讲的就是两个小资谈恋爱啊。还有这种阶级不同真爱无界的题材已经是烂俗到不能再烂俗了，富家子患心灵创伤被纯直的女主打动，这种事情1990年在《风月俏佳人》里已经发生了，然而本片还不及它的一半。除了视效画面。电影真是受网络文化影响太大了。想想阿里巴巴去年说的"不再需要专业的电影编剧而是找一个IP就好，然后剧本让其他人自己凑凑"，真是药丸。	0.07912444588725119