亚瑟王：斗兽争霸[星星]，#亚瑟王:斗兽争霸# 张艺谋导演的《长城》的穿帮图片. ​
这个是发射之后的状态啊，发射之前把它拉向城墙，那个口肯定可以朝上啊。 	0.4307483747574824
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星]，#电影喜欢你#  当周冬雨噘着嘴，竖起食指，用哭腔说——你只准喜欢一个人的菜！我的心都要甜炸了。当初看到海报、片名的时候，觉得十有八九是烂片，但是看到 陈可辛 金城武 周冬雨 这让我的期待多了一分。因为特惠8.8，才去看的电影。哈哈，也感谢特惠，让我看到这部电影。果然，好的导演好的演员就是不可轻视，他们用自己的努力，颠覆了观众的想象，这种表演是浑然天成——金城武，也是后天进步——周冬雨。总之周冬雨这个小女生的变化大家是有目共睹的了。先不吐槽她在麻雀里的表演有多么烂，可能她不太适合那种谍战的角色，毕竟使不出那种劲来，每个演员身上都会有局限，也可能她不太适合拍电视剧？不过，她的表演的确在一点一滴地进步、成长，她也用于尝试，用于探索，肯努力，不愧是张艺谋导演的眼光。金城武，久仰大名。不过在摆渡人里面我并没有记住他，可能真的有点毁吧。不过他在这个片中饰演的霸道总裁真的萌到我了，他身上的密码就是食物，而周冬雨饰演的顾胜男恰好和他口味，一拍即合。同去的妹妹说，这部片子太难看了。或许人们的口味真的各有不同，我觉得，倒是很好的。食色，性也。最幸福的就是，你在做，他在吃，你在闹。	0.08825917724801573