夏天19岁的肖像[星星][星星][星星][星星][星星]，#夏天19岁的肖像# 书还没看但是脐带 ​
哦，是夏树，字选错了。而且这个女主爱夏树还。。。。还跟金主生过孩子不过孩子死了，而且也是为了妈妈日子好一点被包养的。韬韬演的那个在书里最后还被金主找人揍了🙄🙄🙄不知道会改成什么样，反正就，拭目以待吧🌚🌚🌚 	0.5292031904718658
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][星星][星星]，#摔跤吧爸爸##电影不过三##阿米尔·汗#   《摔跤吧！爸爸》：摔跤吧！女儿！文章首发于微信公众号：电影不过三阿米尔.汗总是可以通过电影来揭露社会的弊病，从《三傻大闹宝莱坞》、《地球上的星星》到《我的个神啊》，都似乎和社会针锋相对，尤其是印度社会。《摔跤吧！爸爸》同样如此。影片根据真实事件改编，讲述的是一个获得过印度国家冠军的摔跤手因生活所迫放弃摔跤。他期盼自己的儿子可以为国家赢来金牌，完成自己的梦想，却阴差阳错的生了4个女儿，一次偶然的机会他开始训练自己的女儿摔跤并最终获得了世界冠军的故事。影片中的父亲曾经是一位职业摔跤手，获得过国际大赛的铜牌，感觉有点像去年的《铜牌巨星》。他的心中一直有些想要获得金牌为国家争夺荣誉。但女儿的一个又一个的出生，打碎了他的期望。一次女儿暴揍了邻居家男孩让他突然惊醒，摔跤这件事，夺金牌这件事，是不分性别的。。他开始训练女儿们，调节她们的饮食，让女儿们吃尽苦头。他背负上所有人的不解和嘲笑，让女儿们走上摔跤之路，开始不一样的人生。就如同她们要结婚的好友对她们所说“我倒希望能有这样的父亲，能为我的未来着想，而不是从小就和锅碗瓢盆打交道，当我一满14岁就匆匆将我嫁给从未见过的男人，接下来我就要过一辈子与锅碗瓢盆相依为命的生活。”女儿们的摔跤生涯在他的教导下顺风顺水，顺利获的全国冠军。她们成了别人眼中的英雄，别人所羡慕的对象。获得冠军，进入体育学院，大女儿变得自负，开始松懈，开始享乐。她忘记了父亲教给她的一切，用所谓的跟得上时代的技巧打败了年迈的父亲，却在比赛中缕缕失利。在经历了失败和妹妹的开解，他明白了父亲所付出的一切。最终在国际大赛中接连创造奇迹，夺得世界冠军，她也将奖牌再次交给父亲，让父亲为她戴上。她们也成了父亲的骄傲，其实从她们出生开始就是父亲的骄傲。影片通过阿米尔.汗饰演的摔跤冠军训练女儿为引，来揭露在印度社会中的普通家庭中，女性的地位低下，女孩的命运都已经被设定好了。在哪个小村庄充满着迷信各种生男孩的偏方就显而易见对于女性的偏见。在印度，特别是一些经济落后的地方，女性的受教育程度仍旧很低，有些地方像片中那样的儿童婚姻仍旧存在。而片子最开始训练女儿时所处年代大约是二十年前，那时候在保守落后的印度小村庄中，一位父亲对自己的女儿训练摔跤，这背后的舆论压力可想而知。除了对女性权力的维护外，影片还通过哪位腐朽、虚伪的国家教练来揭露体育事业中的不公和腐败。哪位教练为了自己的名声和面子，可以轻易放弃为国争光的金牌，甚至埋没一个个人才。教练只需要听话的运动员，而不是有天赋的运动员，这是多么的熟悉又讽刺。我并不了解摔跤的规则，也没看过几次摔跤比赛。但影片中的摔跤比赛让我感觉异常真实，如同真正的比赛一般，也会为主角捏一把汗。特别是在英联邦运动会半决赛时的那场比赛，看的我也是紧张万分。影片中哪位大女儿的原型是真真正正在2010年英联邦比赛中获得冠军的第一位印度摔跤选手（55公斤级），也在2012年成为第一位取得奥运会参赛资格的女性摔跤选手。她的妹妹在2009年英联邦运动会（51公斤级）、2011年英联邦运动会（48公斤级）和2016年英联邦运动会自由式摔跤（55公斤级）获得金牌。她们的堂妹在2014年英联邦运动会（48公斤级）获得金牌，三妹在2016年英联邦运动会（48公斤级）获得金牌。这个家族改变了印度女子摔跤项目的历史，这都归功于片中父亲的原型的严格训练和关爱。据说阿米尔.汗在拍摄本片是，先是拍摄了19岁健硕时期的片段，后短期内增重27公斤来饰演年迈的父亲，又花费半年时间练出健硕的身体拍摄29岁时期。片中演员的摔跤训练期也长达一年半。而阿米尔.汗说，只有自身体型的符合才能更真实的呈现角色，这都是特效和化妆难以达到的。从阿米尔.汗的《三傻大闹宝莱坞》批判填鸭式教育，《地球上的星星》关注特殊人群，到《我的个神阿》中关于宗教信仰的讨论，再到本片关于女性地位低下的抨击。阿米尔.汗似乎总是在和他的国家作对，这是他的爱国，通过影片去让这个国家变得更好。一部电影可以改变一个社会，一个国家。本片译名着实让人满眼烂片的感觉，和片子的内涵差距甚远。摔跤吧！女儿！你们的父亲永远在背后做你们坚强的后盾	0.1325741431881799