夏天19岁的肖像[半星]，因为子韬 我选择死亡 ​
那你去吧，谁拦你了，赶快去死吧，一头撞死，没人拦你 	0.5318295896944989
指甲刀人魔[星星][星星][星星]，指甲刀人魔跟速八同时上映，然而我还是选择先看这个，不是因为什么神作，而是因为便宜，也没有速八人那么多！10年周迅演过，四十分钟的短剧，此次改编为电影，邀请了周冬雨——新晋金马奖影后作为女主，七月安生里表演很亮眼，感觉也有部分算本色演出吧，但毕竟是一个有血有肉有表情有故事的女主，因为周迅，因为金马影后，所以这个电影是四月收藏之一。只是周冬雨在片中并没发挥出影后的演技，通篇只有开心和不开心两种情绪，但细细发掘能有很多情节是可以借由情绪铺垫展开，但女主除了红头发和笑以外，表现得略粗糙。电影中男主太多旁白也让情节变得拖沓。电影的整个基调——蓝色，海洋，夏天，应该是清新明快的夏日小恋曲，对于男主这种纯情的男生，在被前女友劈腿后立马又迷上新新人类的周冬雨，似乎有点难以理解，但是，爱情发生的就是这么自然而然，周冬雨，自称指甲刀人魔，靠吃指甲刀为生的类人，男主有点震惊啊，但是被“我为什么要像马戏团的猴子一样表演吃指甲刀呢，爱情是建立在信任的基础上，你这样做就是不信任！”打败了。其实，认真爱，与身份无关不是么？为了满足女主的愿望，男主卖了他老爸和他都很珍惜的那辆敞篷奔驰，开了一个没有厨房的指甲刀餐馆，结果当然没有奇迹发生，女主不忍心亏本，把店转让之后离开了，成年人的世界里没有指甲刀人魔只有谎言，所以，朋友们告诉了他事情的“真相”，没有什么巴黎学美术，朝鲜贵族，本地土著，被表姐带大，店也是转让给她表姐了，租了隔壁的阁楼当厨房，就在他们盘下店的时候。没错，你就是被骗了。电影里前女友说过一句话，女人分两种，一种是狗，忠诚守护，一种是猫，善变妖娆，你明明适合狗，但是却总被猫吸引，这是一个千古难题，到底选择你爱的，还是选择爱你的？连死党最后都因为年纪大玩不动和身边那个有稳定工作又深爱他的忠犬结婚了，那么我们到底要怎么选？男主在离开半年后，送给女主一盒她最爱的无印良品指甲刀，又在死党婚礼上遇到那个默默关心他很多年的忠犬，结尾大概是开放的，但是唯一能肯定的是，那段毫无保留的信任的纯粹的爱情。	0.0978362107423496