超凡战队[星星]，等了两个小时就为一句歌词。 ​
电影版的不好看，B站上有美版的电视剧版7季，我在重刷！ 	0.4386913376508308
银河护卫队2[星星][星星][星星][星星]，#It’s not time to make a change  [Father and Son]剧透慎点    第一部给我的印象停留在树人环抱着他们一堆loser but hero 的人，莹莹星火真的太TM浪漫。浪漫到他shi的时候我哭了。嗯没错，泪点低的绝对不要看银河护卫队，不管是1还是2。你明明知道有些东西是很欠扁的笑话，但无奈就是真实的。就像现在我循环播放用来写这篇repo的主题曲：But I have to go.        Yongdu, 一个放大版的蓝精灵，虽然在预告当中出现了Peter星爵的粑粑，但是看到最后你会发现，星爵和这个头上发射器畸形的蓝精灵更像现实中的相爱相杀的父子。还有你们可爱的小浣熊（哦对了这一部他被调侃的更多了23333外号数都数不过来，希望哪个大神可以记录下来）依旧欠扁，戳中内心的点可能有两个吧：一个就是YongDu和他争论但是说出了两个人都是被深深伤害过以后才变得用咄咄逼人伪装自己，其实是为了掩饰内心的巨大空虚；另一个就是最后为了拯救银河（23333po因为是在小马靠，但是马靠的电影院就是叫银河想起来也是很有缘分很好笑了），不得不在最后关头把逃生用的飞船关上舱门，然后电晕了你们星爵“暧昧”的对象卡魔拉，只是因为“我今天不想再多失去一个朋友了”。（让我再伤心和感动一小下）。大Boss也就是星爵爸爸其实有一个护工（也不是，但是感觉就是这类型职业的），负责帮助他入睡hhh，但是最后打Boss的时候也是帮了很大忙的！！！啊呀呀，一定要提一提我们Groot，贯穿字母和彩蛋的担当了，真的很可爱，大多数笑点也是因为和这个可爱的Groot有关系的（特别是炸掉大Boss那一段），一定要好好看。    没什么逻辑，hhh因为刚开始练手写影评。    人物大概就是这么多了吧，接下来说主要一些的点和剧情。    1 中心思想：我是你爸爸    没有错，其实星爵是“星神族”马靠的翻译）和人类的组合，然后星爵老爸为了“开拓”，也就是所谓的永恒啦，让整个银河都充满着我智慧的大脑和英俊的外貌，之类的想法，和各种各样不同的生物体交配，再让YongDu背叛自己所处“党”的规矩，把后代一个个带到自己的星球上，如果发现可以传承自己的技能----也就是掌握所谓的“光”，然后就可以携手走向共产主义的伟大事业（划掉），携手成为银河的霸主。当然啦，他的Father当然是没有成功的，YongDu说的一句话，也是遗言，可以高度总结了：他是你的Father，但不是你的Daddy，我很庆幸我能有你（指星爵）这个细佬（粤语：仔，儿子）。    2 所谓家人    星爵返回自己老爹的星球以后，觉得跟着老爸混应该挺有前途的，所以当卡魔拉说，这只是幻想，而你不想面对的是现实。星爵回答，这是我家人啊，我好不容易找到了。卡魔拉说，我还以为你早就找到了。这种，因为惺惺相惜成为朋友以后，上升为家人的感觉更棒了吧。对了，卡魔拉的妹妹也出现了，两人因为同时被大魔王（不好意思忘记名字了）训练吧，妹妹因为每次对战卡魔拉输掉，结果器官也是一个个被摘除（天哪也是很可怜，所以也挺同情她内心中的恨意）。她俩的姐妹情也是那种看起来没什么但是就是平凡之中可以戳中你的点。“你只想要赢，而我只想要一个妹妹。”很戳心了。所以看完以后，特别是YongDu为了救星爵而牺牲了自己这一点，让人感觉，家人应该就是“你寻找了很久的感情，却从未发现他们就在身边。”    3 关于成长    特别是小浣熊君啊，真的很令人惊喜了。在他身上真的看到了无数的闪光点。那种，背负着许多但是举重若轻，嘻嘻哈哈却令人讨厌的样子，如果是个帅男生的话，应该是很多人想要嫁的对象了。痞气当中也存在着他特有的温油。虽然Groot全篇仍旧是一句台词，但是彩蛋当可以算是影片要传达的想法：If the time is hard now, remember, we are all groots. 真的很棒。最后Father and Son 这首歌也是告诉我们，You are young and that is your fault, there is so much you have to go through. 感觉是不同于漫威式英雄的传统，这些人身上有更多平易近人的地方，因为有时候他们的不足和缺点能让很多人拒绝称他们为英雄。但是因为他们所处的茫茫银河可以有无限的包容，等他们懂事和长大，也不是很难的事情。    写在最后：如果还有其他想到的亮点我希望能陆陆续续更新hhhhhh，重点在于各位大佬啦，点个赞呗。	0.08033177874179977