摔跤吧！爸爸[半星]，只有我一个人觉得难看吗大家的审美标准是真的吗还是我…… ​
可怜的博主，快被喷死了🙁所有人都得是一样的，异类都得死🙁没准博主是看的删减版呢 电影拍得很好很感人，但是会有瑕疵，比如反智倾向，还有承担父母的梦想…但是支持平权！ 	0.6559965570884768
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][星星][半星]，#摔跤吧爸爸#  “你是我的骄傲”，这是父亲在冲出被反锁的房间见到Geeta后说的第一句话。是啊，从古至今，父亲总是以一个高大权威的整体形象出现在我们面前。我们被他呵护，同时也被他左右。我们用尽气数，只为得到他的肯定和赞扬。在《灵异第六感》里，10岁的小主人公告诉自己的母亲外婆曾经告诉过他女儿一直都是她的骄傲，即使这句话是在外婆已经过世多年才传到母亲耳朵里，也足以让她驻车停留，泪流满面。而得到父亲的赞扬和肯定，就真的是成功的人生吗？在这部电影里，显然是这样的。在父亲高标准严要求的教育之下，两位女孩从锅碗瓢盆和注定被支配的人生中解脱开来。她们有了理想，有了目标，即使这理想和目标是父亲强加给她们的。但相比其他父亲懦弱自己胆怯的女孩而言，她们无疑是令人羡慕的。成长的过程艰辛，打破世俗的道路曲折，可她们做到了。她们有了可支配的人生，有了可观的收入，有了崇高的社会地位，在现实生活里，Geeta还有了自由恋爱的机会，并在28岁时嫁给了小自己5岁的男运动员。是啊，自由恋爱，这对改革开放快40年并且世俗化的中国而言，早已是社会的基本准则之一。男女平等，生而自由是人类文明的归宿，但并不是现阶段所有国家和社会的现状。女性通过摔跤去强大自己，反抗包办婚姻和避免被当做筹码换取彩礼的工具，这是阿米尔汗用自己的方式强化女权强调性别平等所作出的看似愚昧却又实属无奈的担当之举。而片中父亲也是择女而行，严慈相济；并且训练科学，方法得当。在我看来，最起码在当时的印度社会里，算是不经意间发起的女权运动的领头羊了。和几乎所有的竞技体育类影片一样，它也有着看到开头就能预想到结局的弊端。而如何在影片进行中吸引观众期待预知的结果，是一部竞技类影片能否成功的关键。在真实的英联邦运动会里，Getta在决赛中以3比0和8比0的大比分干净利落的战胜了澳大利亚选手毫无悬念的赢得了冠军，这种真实的结束方式和电影中塑造的屡败屡战最终艰难晋级决赛的Geeta来说显然是不相符的。父亲介绍规则时埋下的5分伏笔，直指最后反败为胜的取胜之匙。一个干净利落的背摔，压哨时裁判的判罚手势，完美的落幕，一切预料之中的事情又是那么的意料之外，赚足了观众的眼泪，甚至是屏幕前的呐喊。至于男主人公的侄子，现实里是一个失去了父亲的女孩，她也和两姐妹一起训练，一起成长，并且最终获得了2014年女子48公斤级比赛的世界冠军。你看，正是一些人眼中支配女性和改造女性的“男权癌”，帮助她们争取到了女性的权力，赢得了世人的尊重。	0.13546356276993518