记忆大师[星星][星星][星星][星星][星星]，太棒了 ​
这个我看了，的确很棒，黄渤演技绝对，没演过烂片 	0.44327350445334324
记忆大师[星星][星星][星星][星星][星星]，#记忆大师##伍嘉成# 今天吃了我爱豆@X玖少年团伍嘉成 的安利去看了《记忆大师》，非常棒的安利。原谅我过了好几个小时才写观影repo，信息量太大，不好好回味一番就妄下评论实在失敬。喜欢悬疑电影的朋友千万别错过了。在我看来，悬疑电影有趣之处有两点。第一，随着剧情的发展，无数的猜想被推翻又重新建立，最后揭开谜底恍然大悟。第二，信息量巨大，烧脑，处处藏满了电影语言的暗示，哪怕是一面镜子、一杯水，都有它存在的意义，仔细回味，不断出现“啊，原来是这样”的感叹。《记忆大师》这部作品满足了我对悬疑电影的乐趣需要，良心之作，值得二刷。演技良心。两位影帝黄渤、段奕宏同台飚戏，大量面部微表情，眼神细节的变化，靠演技就足以让观影者肾上腺激素飙升。具体就不剧透了，终极boss的信息就藏在几位演员的表情里。节奏良心。悬疑电影最忌讳拖沓。节奏码不起来观众就不会兴奋，观众不兴奋就会不断出戏。这部电影节奏紧凑，一次又一次的梦境回忆结合现实中故事情节的发展，绝对过瘾，轻而易举就被导演“玩弄于股掌之中”。镜头良心。大量的面部特写与演员精良的演技相得益彰，以第一视角感受人物情绪变化，带来最直接的情感刺激；两段记忆中的情节，看似毫无关联，实际上呈现不同记忆的不同色调早已暗示了我们足够的内容。谢谢我爱豆@X玖少年团伍嘉成 的安利，让我享受到如此优秀的感官盛宴。被导演圈粉了，接下来一定会二刷，并且找出导演前一部“大师系列”《催眠大师》进行观赏。还望导演继续做出更棒的大师之作。	0.1262986745355576