摔跤吧！爸爸[半星]，男尊女卑 如此自私的父亲何来伟大之处 也是印度这个社会的悲哀 ​
一些缺乏基础知识的人总是觉得自己站在真理的一端，并且喜欢用自己观点任意judge别人的观点，心疼楼主十秒钟 	0.5542089483371553
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][半星]，【《摔跤吧！爸爸》#观影快评#】糟糕！中国上映的又是阉割版，比印度原版少20多分钟！片方能不能行啊？这片目前口碑这么好，相信口碑的力量放足本全片让影迷追捧啊，非得为了每天多排几场而刻意剪短？而且毒舌君在北京电影节上是看过本片的印度原版的，感觉片中并没有太多歌舞戏，剪掉20多分钟肯定会把歌舞戏之外一些有用的情节也剪掉了！至于影片水准嘛，毒舌君想说目前对于本片的好评有些过誉了，本片并不是什么“神作”，至少没有神过同样由阿米尔·汗主演的《我的个神啊》，只是拍了半部好片而已！其次想说的是，即便只拍了半部好片，本片的水准也足以甩大部分华语片十条街了，所以还是推荐大家观看！下面就是详细说说为何《摔跤吧！爸爸》只拍了“半部好片”。作为一部长达169分钟的体育励志片（引进版阉割成了140分钟，近几年引进的几部印度片无一能逃过为了多排片而被剪短的命运），本片的前一个多小时剧情是非常精彩的，从阿米尔·汗扮演的全国冠军摔跤手解甲归田，为了生活放弃了运动员生涯和金牌梦；到他为求一子继承他的摔跤事业圆梦金牌而不得，老婆一连给他生了四个女儿；再到无意中发现大女儿和二女儿女儿颇具运动天赋，顿悟金牌梦不一定非要男孩子来圆女孩子也能圆；再到对两个女儿展开无情特训，训练她们成为摔跤运动员；再到大女儿终于认识到摔跤对于她摆脱受传统束缚的印度女性命运的重要意义，于是发奋苦练实力猛涨，一路在民间“野跤”比赛中打败各路男孩子摔跤手，最终在国家正式摔跤比赛中成为女子摔跤冠军，进入国家队后回家用学到的新技术在摔跤场上赢了年迈的老爸——影片前半部分的剧情、角色、节奏感、喜感和动作戏都处于绝佳状态，欢闹昂扬的印度片独特氛围对观众有着强劲的吸引力，体育励志同女权主义紧密结合，而且一点都不刻意、不说教。影片对印度风土民情和社会现状的展现也信手拈来，对于阻碍印度体育事业发展的官僚主义问题，也旗帜鲜明地给予批判。一部体育励志片，在把体育部分拍得精彩引人之外，还能有如此多体育之外的精彩内容，放眼世界影坛也是不多见的！尤其是影片张扬的女权主义和女性独立意识，对于印度社会乃至东方社会来说，都极具进步意义。大女儿小时候先是在开明老爸的亲情护航下击破传统的束缚，女权意识觉醒，长大后在摔跤场用在国家队学到的技巧战胜老爸，更是堪称女权对父权的“绝杀”，标志着她再也不是需要在父亲荫庇下成长的小女孩，而是具有“青出于蓝而胜于蓝”的独立技能和独立人格，这种“女权进阶”的升华简直不能太美！看完以后总在想，影片如果能从这里开始，后面的剧情走向另一条路径，那该多好啊！可惜！本片的后一个多小时剧情，搞砸了此前完美的一切，使得本片无法成为一部“神作”！如果说影片的前半部分可以称之为“体育励志片”的话，那么影片的后半部分就变成了过度夸张儿戏的“体育童话片”！接着前面的剧情继续说，本来大女儿在实力和精神上都完成对于老爸的超越和独立，结果后半部分剧情却大踏步后退，父权又重新回归“伟光正”的高高在上的地位，又变回了“女儿离不开老爸护佑，老爸说的一切都对，女儿在老爸的指导得冠军”这样的套路，这不就跟影片前半部分的套路重复了吗？说具体情节更是让人匪夷所思，女儿成为印度国家级运动员之后，在国际赛场上连续失利，于是老爸专门赶到国家队集训营，结果他得出的结论是：国家队教练教得全是错的，你以后不要理国家队的训练安排了，我给你重新规划训练计划。甚至到了英联邦运动会的赛场上，大女儿上场比赛，国家队教练喊“防守”，老爸就喊“进攻”，总之就是一切跟国家队教练反着来，而且最终证明老爸全对！这“主角光环”已经亮瞎人眼了啊！不知道你看到这种情节是啥感受，反正毒舌君当时在影院已经彻底看傻眼了啊！打个比方，你能想象张继科他爸对他说“刘国梁跟你讲的战术都是错的，别理他，听我的”吗？凭什么啊？就凭你从小训练他打乒乓球吗？荒谬爆了是吧？即便影片中的老爸有印度国家冠军的身份打底，毕竟距离他的时代过去至少已经20年了啊，无论是训练方法还是技战术，老爸都应该没有任何优势可言，而影片却把他凌驾在国家队教练之上，成为女儿一路过关斩将赢得印度首个国际摔跤比赛冠军的决定性因素。影片之所以这么做，更多地还是出于商业片“做戏”的需要，因为如果不这样“做戏”的话，那么大女儿进入国家队之后，剧情就没有老爸插足的余地了，大明星阿米尔·汗就没有用武之地了，但阿米尔·汗才是本片的招牌，一定要让他处在矛盾冲突的核心位置，所以就有了女儿不听国家队教练而是听老爸的指导拿下国际冠军这样的剧情了。而且，扮演老爸的印度大明星阿米尔·汗在某种程度上就像乔布斯一样，具有“现实扭曲力场”，即便是这种极不合理的人设和剧情，在观影过程中都会让观众倒向他的一边，在情感上认同他这个角色。不过，这样一来，影片后半部分已经不是“体育励志片”，而是变成“体育童话片”了！	0.07582133263262283