拆弹专家[星星][星星]，一般般 ​
哦，原来微博上可以不看就打分啊，为什么这样？ 	0.46173663094410267
拆弹专家[星星][星星][星星][星星][半星]，开篇就很精彩，劫匪抢劫银行金库的动作迅速又利落，爆炸场景震撼又强势。整体案件并不复杂，也不烧脑，就是直观的对抗。刘德华饰演的拆弹专家整个生命历程似乎都在面临死别。这种以命换命的职业注定壮烈。电影中有两个点很注目——刘德华的那句：我很感激上天，让我用生命去保护生命；和红磡隧道里爆炸的那名年轻警察。前者贯穿全剧，后者是绝响般的转折，是正义借牺牲者之身给出的拼死的宣言。那一刻你似乎会明白警察这个职业的沉重，他们怕的不是牺牲，是救不了人。电影中绑匪人数单薄，比警察数量少很多，但破坏力却展现的很强，所谓光脚不怕穿鞋的吗？拆弹是电影中的主戏，而每到这个时候刘德华就是彻彻底底的leader，他很沉稳。那种冷静就像镇定剂一样给人安抚，甚至能透过电影屏幕给你安抚。尤其最后一场拆弹，完全是他在主导电影气氛，不是气氛在主导他，他的表演很特别。无论结局如何，这都是一个都充满了正能量的角色，即使哪天拆弹牺牲，给人带来的依然是满满的希望，不是悲凉。电影中那位抱起炸弹就跑的警官也很瞩目，不要命的英勇，好激烈。电影主题比较正能量，邪不胜正，很好看很激烈，推荐大家五一看。	0.3849361867738129