麻烦家族[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影麻烦家族##麻烦家族511#收到这么多好评，族长表示灰常地开心！感谢大家对电影的支持与喜爱电影明天上映，影院约起来！ ​​​买票票戳这里→_→【猫眼】网页链接；【淘票票】网页链接 ​
很生气 我在黄小厨noob市集上买了两张选座通兑券，好不容易等到周六有时间，要和男朋友去看，按照票后面的密码添加方式添加，结果显示已经被用过了！！一张票没多少钱，可是太扫兴了！！！黄老师，我很喜欢你，你能看见么，我打扮好了要出门，现在坐在床上很郁闷 	0.608494712868302
网页链接[星星][星星][星星][星星][星星]，#摔跤吧爸爸# 下午一场真的是白瞎了，浪费时间，很郁闷，夜晚看了摔跤，才开始开心起来！颇有谁说女子不如男，是谁说柔胜不了刚之感！关于父爱，本片第一个触动我的地方，是家里没米下锅的时候，吉塔的父亲也要买鸡肉给两个女儿补充体力！谁都可以轻易的说出追求自己的梦想这样的话，难的是矢志不渝的坚持，难的是贫贱不能移，难的是威武不能屈，难的是吃不饱没场地甚至连护膝都买不起遭受周围巨大的排斥不理解时还能一心一意坚持自己的梦想！本片第二个触动我的地方是，吉塔取得冠军后达到了国际水平在国际教练的指导下开始否定自己之前的摔跤方式否定自己的爸爸，我亦相信每个人的成长过程中都会有认为父母不理解自己跟不上自己父母那一套已经过时的时刻，但是父母永远不会欺骗我们害我们，父母永远希望儿女飞的更好，将来有更多的选择权！吉塔真的应该庆幸自己有这么样一个好父亲，尽管一开始总是希望得到儿子，但是却始终深深的爱着她，没有重男轻女，反而承担了很多闲言碎语！管他呢，坚持梦想就是要付出很多代价！关于友情，人生结交到良师益友自然是寤寐思服求之不得的好事，可有时候人也会孤单，人夜会禁不住诱惑，人也不想显得格格不入，人也会在霓虹之中迷失自己！吉塔朋友的生活方式影响了她，让她开始否定自己之前的苦行僧生活，干着留长发、涂指甲、吃油炸食品这些会阻碍她进步的事情！当然我认为朋友这些外因可能只是催化剂，内因才是根本，但是也不得不说交友很重要，交友须慎重！关于吉塔自己，不得不说从她身上看到了自己，入世之初难免会遇到各种诱惑，取得了点小成绩就开始骄傲自满，分辨不清谁是真正对自己好谁仅仅只是花言巧语，这是人性的弊病！庆幸的是吉塔最终找回了最初的自己！不忘初心，方得始终这句话在她身上得到了印证！有些人一开始是被逼着去做一些事情，不知道自己为什么要这么做，做这些事只是为了尽自己的义务责任，又或者是被父母所要求而稀里糊涂的就这么惯性的干下去了！于是乎，走到半路忘记自己为什么出发了！外面的世界很精彩啊，可以看见什么吃什么，蓄长发染指甲把自己打扮的美美的，还有无数帅气的男孩子所投来的目光，这些好像并不与训练冲突嘛！训练多枯燥啊，人也需要生活需要乐趣啊！这一切都是因为吉塔忘记了自己的初心，我一直觉得初心很难定义，因为环境在变人也在变，如果一开始没有想清楚自己为什么而出发，结果就会很难持续的一条道走到黑！但不管怎样，人还是要约束自己！由简入奢易，由奢入俭难！有的时候想想没有的时候，人就会懂得珍惜知道感恩！没有的时候想想有的时候，人就目标明确充满干劲儿！我觉得吉塔夺得金牌躺在属于她的舞台之上的那一刻的满足感喜悦感兴奋感远超各种刺激和快感！平时放纵取得的是小欢乐小满足，唯有逆流而上战胜自己之时，方可取得人生至极的快乐！本片的搏斗也是扣人心弦，就像你买了一张电影票结果却好像去体育馆看了场甲级联赛一样刺激！最后想说，发型对人影响太大了吧，姐妹俩儿时长发和短发判若两人，又美又帅，一直很羡慕这种能hold住两种风格的人，朋友当时就建议让我也留起来我觉得其实我自己也蛮期待的！	0.04020485733704267