麻烦家族[星星][星星][星星][星星][星星]，一辈子太长了 ​
还好，也有挺多笑点的，走温情路线的～ 如果去电影院的话还是推荐看评分更高的摔跤吧爸爸好了～ 	0.5081327481546147
速度与激情8[星星][星星][星星][星星][半星]，#速度与激情8#  (B+)Cinema看后现在打给分.这个系列虽然都看过但基本属于每次看完就忘的类型，完全不记得发生过什么。只知道几个主要人物的关系。而如今它的变化就是增加越来越多的角色，试图取代唐老大的绝对主角位置。这也是必须的，毕竟续集要想继续，不能总是那几个人。这次就感觉杰森·斯坦森 #JasonStatham# 及其母亲等小角色反而抢到不少风头。The Rock强森比较陪衬。#CharlizeTheron# 则成为最强反派。一个长得很萌的小婴儿更是打了手好酱油。如果你从未看过以前的几集，很有可能会觉得很乱，但鉴于这个系列的票房一直不错，知名度高，这次应该也不会失手。Kurt Russell、Scott Eastwood、Charlize Theron这三个人物预计日后还会再出现。Kurt Russell作为”官方“代表从上一集出现，开始成为唐老大等一队人马的”后盾“，Scott Eastwood则是他的跟班,The Rock强森是得力助手。这对人预计将在日后继续与唐老大合作，对付Charlize Theron等麻烦制造者。影片中依然有很多追车、打斗场面，天上地下同时进行。最精彩的一场应该是纽约街道上，很多可电子遥控的车子被黑客入侵而被控制，各种横冲直闯。接近结尾的部分，杰森·斯坦森在飞机上拯救小婴儿的段落也很有趣，身手利索，搭配上与婴儿的温馨互动，最容易让观众印象深刻。这两段主要是编排有点新意，其他的飒车戏则显示出了疲惫感。唐老大自己的感情和家庭当然还是会再次受到挑战，这个以”家庭“为重的男人，会选择放弃一切保护他的家人，包括做一些违背意愿的事。自从保罗不在后，他基本已经处于没有朋友的状态，只能和其他两个光头”三足鼎立“各自为营。虽然台下也许各自看不顺眼，但观众还是享福，毕竟三人都有很多粉丝，加上海伦米伦和查理塞隆，这绝对是明星阵容最强大的一次。整个故事当然还是老套，只靠角色多轮番上场撑着。不过大部分时候娱乐性很强，Tyrese Gibson出演的Roman当然还是很二，贡献很多笑料。我一直不喜欢Michelle Rodriguez出演的Letty，一脸苦大仇深，有点怀念她失去记忆失踪的日子。。。。台下，强森与迪塞尔的矛盾还在继续，两人有成为像FEUD: Bette and Joan一样冤家的潜力，不过也说不定是变相的营销。不管怎样，都对票房有利。PS:FEUD: Bette and Joan很好看，越来越精彩，各种好莱坞内幕和矛盾的讨论，很推荐！ 太原·建设北路	0.10814756785607037