麻烦家族[星星][星星][星星][星星][星星]，那肯定很棒棒啊! ​
我非常喜欢看黄磊演的电视剧，电影应该也很好看吧！到时候我一定要去看看呦！ 	0.537284965911771
神秘家族[星星][星星][星星][星星][星星]，#神秘家族#  之前看过依晨姐姐的微博宣传视频，也期待了好一阵，今天来看了这部电影。很棒。我觉得林依晨在这部电影里饰演的很好！苗苗的所谓“精神分裂”，走不出草丛里发生在自己身上那件事的噩梦阴影，放不下亲人为了帮自己而被害的苦痛，走出噩梦阴影苦痛后的解脱微笑。其实看完电影是出乎看电影之前猜想的剧情，还以为苗苗被性侵后一家人都对这件事不闻不问，而事实恰恰相反。爸爸是老戏骨，演的很棒，起初还有些怀疑爸爸是不是坏的，看完爸爸真的好爱女儿弟弟也是妈妈更是，妈妈也是老戏骨呢，诠释的很棒，真的是爱苗苗（以下内容涉及剧透、不想被打、但看完又想写下来，所以还没看的宝宝先去影院吧～）悬疑又有点恐怖，梦境中同样的事情一直在重复，掐着时间，苗苗一次比一次紧张担心，我也是。从起初的不愿开口说话、不愿按时回家，到从噩梦醒来按梦中路一遍回家、手写字开始沟通、忍不住开口说话告诉家人真相，到从梦境醒来立马往家赶求家人一起收拾东西离开这个地方。这里一个一个梦相同的结局折磨着我们，旁边的观众有些不耐烦了，但我很难过，我想知道其中的隐情，到底为什么，是苗苗真的病了么，还是苗苗一家人真的都已经…镜头切到苗苗妈妈喊苗苗吃饭，看到爸爸妈妈弟弟，苗苗这顿饭心里一定很开心，一会，爸爸说有事走了、弟弟说有事走了，苗苗感觉到不对劲了，妈妈也说有事准备走了，苗苗拉着妈妈的手，求她留下来，是从这里我知道苗苗的家人是真的都走了，苗苗独自吃着饭菜，流着泪颤抖着手继续呆呆的扒饭，她走不出这段痛苦的回忆，有后悔，有愧疚，有痛苦，所以她一遍又一遍的循环着这个梦，想要改变结局，想要留住爸爸妈妈和弟弟，想要跟妈妈道歉说一声对不起…她质问知道整件事的奶奶，又往家跑，终于又看到了事情的真实经过，眼泪止不住的流，歉意悔恨难过，她可以看到当时的自己，也就意味着她开始真的放下了，这段我跟着苗苗一起哭了。最后的马拉松比赛，她没有再得第一，她没有再次逃避现实，她选择了放下了，她终于可以走出那段过去，也轻松了，她不再一味的跑啊跑，她输了，她也赢了。我个人觉得这个结尾真的收的很好，母爱亲情真的很强大依晨姐姐的表情真的很到位，与以往的作品比是很大的转型，很棒！说个题外的，苗苗喊树树那段，声音太熟悉了，一下子想起湘琴了哈哈～没有跳戏的意思，只是很想念湘琴很感动，也替这一家人惋惜。很感谢这个故事，我们要珍惜现在拥有的亲情和一切，也要保护好自己，好好对待身边爱我们的人	0.09962479603507549