麻烦家族[星星][星星][星星][半星]，大概生活就是这样平淡吧。 ​
还没结果呢。。。我现在感受到了一丝凶多吉少。因为第一批录取没我，第二批也没出。感觉是我本科成绩太差了所以。。。 	0.4832697830906221
神秘家族[星星][星星][星星][星星]，#神秘家族#  神秘家族以为是恐怖片，其实是犯罪悬疑片以为会很惊悚，其实是很温馨这种题材的电影在中国拍出来的是少之又少，而拍的烧脑却发人深省的，神秘家族算一个。影片的特别之处就在于，一般的影片或许会顺着拍剧情，直接通过被害人砸东西等场景来表现出被害人内心的苦痛，而这部电影则是花了大部分时间，以苗苗的视角不断的重复案发那一天的经历来表现她对家人的不舍，对自己的懊恼，以及内心深处的心理阴影。由于前半部分的积累，影片的最后一次案件回放，让我感受到了苗苗撕心裂肺的无力，苗苗家人至死不渝的爱，最终案件悲剧的结局压抑在心中，不过影片给予我们的远不止压抑，它想说的是希望，当悲剧发生之后我们究竟是困在梦魇里，还是走出去？答案显然是后者，这样的选择对家人对自己都好，生活还在继续，脚下的路也不会停。即使我们对法律略有失望，犯罪者即使利用了法律的漏洞没有被绳之于法，但我们仍旧要心怀阳光与希望，就如永远在向前奔跑的苗苗一样。而作为女主的林依晨，她的表演则是为电影锦上添花，影后惠英红的表演就更不用说了。一开始的戏份真的是让人心疼，脸就那么重的被凶手擒住往地上砸，混着泥土的血腥味，隔着屏幕都能感受到的疼。还有最后她在房门外敲打，看着母亲准备牺牲炸死凶手时，说的那句“你也带我走吧”，感染力很强，隔着屏幕也能感受到的绝望，也正是因为她当时的心理才会导致她走不出心魔，为之前不断重复案件的剧情提供了合理的逻辑。影片女主的性格塑造挺成功的，一个原本活泼，热衷跑步的女生，内心一定是坚强的，所以她会赌气自己的家人没有能够救到自己，所以同样她也会为了救家人奋不顾身开口说话，所以她能走出记忆的无限循环迎接新生活。影片的小细节小铺垫合理的且不多余，好片值得反复推敲反复思考。就如不管怎样女主的脖子都会被割破，大概是预示逃不过的命，因为这些都已成事实，这些都只是女主自己的挣扎。不管是放烟花还是警车声音也都潜意识的提醒观众也提醒女主案发时间快到了，加速了紧张的气氛。还有女主的弟弟跟女主说话递给她牛奶，一开始会有背景音乐，后来背景音乐被去掉了，女主偷偷的在听着弟弟的话，这点好评。她对母亲并不是不关心，伤害了亲人的同时也会伤害到自己。还有很多的细节就不细说了。凶手毫无人性，律师违背良知，法律审判不了凶手，于是母亲想自己审判犯人，看到这里我真的很无奈，淡淡的心酸，情绪在影片的最后一刻爆发出来。影片也想让大家多关注这类事件，引起公众的关注，没有看见不代表没有发生，不让案件沉默，也同时加强自我防范吧。一部压抑暖心的电影。	0.004166827585191095