毒。诫[星星][半星]，#电影毒诫# 刘国昌把自己最拿手的题材拍成了这尿性，糟蹋了古天乐、刘青云以及一干老戏骨的表演。这部电影可以做如下总结：剧本薄弱情节平淡索然无味，时间线极其混乱整部作品被切的稀碎，演员服装是最大BUG估计这一点上能省不少钱。 ​
雖然看到你如此認真勤奮地拍戲，欽佩的同時我也擔心你的身體，生活的節奏太快也不好，注意睡眠注意運動哦。我很希望你能長壽，嘻嘻。你這麼努力，我都不好意思偷懶了，暑假看你的電影哦，現在實在沒有時間………距離高考還有20天…… 	0.5426326944735046
喜欢你(2017) [星星][星星][星星][星星]，美食和爱情很像，都会让人甜蜜且开心。#电影喜欢你# 关于美食的描述，充满着人间烟火的气息。霸道总裁爱傻白甜，初看有点老套，但用魔幻感和厨艺包装以后，质感反而不错。唯美食与爱不可辜负，有几分《双城故事》的感觉，却带着几丝魔幻色彩，又名爱情版《舌尖上的中国》，电影版《中华小当家》。 美食题材，一直是心头所爱。张国荣袁咏仪的《金玉满堂》，童年时代每年都要看好几次。温润如玉，美食似金。《饮食男女》将中国菜代入了家庭与亲情的氛围，年龄越大，越是感同身受。《食神》里的黯然销魂叉烧饭和撒尿牛丸，各种猛戳笑点。《深夜食堂》是夜宵，简简单单，却温暖了心。《喜欢你》则是一道女巫汤意面。片中的食物，拍的很是诱人。美食是种秘密花园，只属于两个人的时间。吉普赛女巫汤意面、兵库牛肉、一期一会菜，生生把人给看饿了。吃货因美食产生爱情，在情理之中。俗语有云，想抓住人的心，先抓住他的胃。如是我闻，现实生活中也认识几对，因为爱美食而最终走到一起的朋友。与爱的人，一起去不同的城市，体验美食美景，感受这个世界的新奇与有趣。 家世差距，隔绝不了梁山伯和祝英台的心生好感。家庭反对，阻挡不了罗密欧与朱丽叶爱上彼此。爱情有种失控感，白素贞爱上许仙，为救爱人，哪怕让水漫金山。爱情再过失控，却让人着迷不已。本片印象最深刻的镜头，是路晋与顾胜男吃河豚中毒后的场景。他们出现了幻觉，感觉公交车里面下雨，打起了伞。旁若无人的样子，有种奇特的萌感。河豚乃世间美味，食之却有毒。《山海经》、《本草纲目》皆有记载，《三侠五义》亦有流传。当路晋清醒过来，却依然陪着胜男闹。爱情有种失控感，会让人奋不顾身。原本互相鄙视，水火不容的两人，会因为美食产生好感。有极度洁癖的路晋会在胜男乱七八糟如狗窝的家里，睡的安心。从演员表现来看，周冬雨很适合演冲突性强的角色，小鸭子清纯呆萌的外表下，有着截然不同的古怪性格，戏剧感极强。《心花怒放》里面的杀马特，《七月与安生》里面的小太妹李安生，她都有上佳的表现，演技日益精进。而本片中的顾胜男，个性糊涂，生活邋遢，大脑有些脱线，但却是厨艺高超的酒店厨师，认真做菜的样子别有几番滋味。换个人演路晋，估计会神烦。而金城武演的这个龟毛角色，极度刻薄且挑剔，却让人讨厌不起来。也许是因为金城武不管外表多么大叔，却骨子里有种少年气的原因。《如果·爱》导演系学生林见东，虽然落魄却才华横溢。《重庆森林》警察223，默默守护林青霞。《堕落天使》里的天使3号哑巴，寂寞到骨子里。秋刀鱼会过期，凤梨罐头也会过期，但少年气却不会过期。 而张国柱先生，在此片中的角色也很有feel。现实是张震的爸爸，电影里是金城武的爸爸，帅到炸裂。毕竟老戏骨，举手投足都是戏。他的角色，是一个升级版的讨厌鬼男主角，让路晋形象丰满。由于童年缺乏家庭温暖，路晋很自私，对于身边的人甚至到冷漠的地步，孤独的好像棵植物。这是一个被壳包住的男人。他们两人的恋爱，是相互救赎，让怪人路晋找回温暖感，让乱糟糟的胜男变得有规律。对于金城武+周冬雨这对CP的虐狗设定，没看电影之前是目瞪口呆.jpg，各种觉得不搭。看完之后是有点甜，不腻歪也不烦人，有种奇特的反差萌。 千里马有，伯乐也有。从《七月与安生》的曾国祥到《喜欢你》的许宏宇，陈可辛这几年对于新导演的挖掘挺有眼光。此次两个天蝎座的合作，片中也有几分陈氏都市爱情戏的味道。从《喜欢你》当中，看到了《甜蜜蜜》和《双城记》的影子。许宏宇是剪辑师出身，曾经剪辑过《投名状》、《武侠》等多部作品。首部执导的电影能感受到他的才气，有些期待以后的作品。《我喜欢上你时的内心活动》，陈绮贞的这首电影插曲，依然小清新。国内某些转基因民谣歌手，听起来像没钱开房买套。陈老师的民谣，听起来有钱环游世界。 镜头剪辑流畅，画面构图小清新，男女主角的对白与冲突，则颇有笑点。周冬雨那句“我性不性感？”瞬间笑炸了。金城武煮泡面的梗，矮大紧的客串，有点逗。上菜时候的歌舞元素，有几分致敬印度歌舞片的意思。爱情有种失控感，《喜欢你》犹如片中的女巫汤意面，不按常理出牌，奇诡却很好吃，少女心十足，经得起回味。	0.01648454715534329