毒。诫[星星]，#毒。诫#  冲着刘国昌看的，真没想到有一天看他的电影也看到想骂娘。以为他会玩出自在+情怀，结果是自恋+老派。叙事和剪辑烂成渣。那句“不如我们重新来过”出现时，我觉得自己要补看一百次张国荣和梁朝伟，才能弥补今晚受到的暴击和伤害！ ​
速度与激情8，摔跤吧爸爸（高清），神秘家族，春娇救志明，拆弹专家，狐狸的夏天2（全集），龙珠传奇（12集后续待更），进击的巨人2（6集，后续更新），银河护卫队2，记忆大师，鬼父，黑暗圣经， 资源都有，需要的私聊我 	0.5259632615094424
速度与激情8[星星][星星][星星][星星][半星]，#速度与激情8#  网页链接请让我先吐槽一下速8里霉霉泰勒斯威夫特的梗，和我们的小无名氏先生斯科特·伊斯特伍德先生一起的演绎的那段“wildest dream” MV，那张刷过N多遍的MV，让我深深记住了这张脸。也难怪我们的巨石强森见面的第一句话就是“你是从哪个偶像剧里出来的”，抱歉，不管导演有没有设置这个梗，反正我是笑了。尽管这时整个电影院只有我在笑…不知道速度与激情之后的新三部曲里，斯科特会不会成为唐老大“family”中的一员，但是从这部看来，个人镜头真不少,不仅露了脸，刷了好大一波存在感---论星二代的发展之路。紧赶慢赶终于赶在8：00前下班，也终于赶在下映前去看了速8。讲真，真爽，激动的我肾上腺素差点没憋住。。。电影开篇的飙车，一场“破车”与“岛上最快车”的对决，第一次发现其实飙车帅的不是车，破车也可以这么爽。唐老大一如既往的Man,一如既往的生猛，一如既往的让人爱戴。唐老大和莱蒂的镜头一出现，我就感动的热泪盈眶了，看着他们那么恩爱，让我为之后的唐老大叛变暗自捏了一汗。“孩子”也在这里埋下了伏笔，本以为是唐老大要有孩子了，结果，真的是唐老大有孩子了。巨石强森，“red dragon”，那段霸气侧漏的“开场舞”让我怀疑我进错了影厅。通过对比，夸张的表现，美式幽默增添了对女儿的爱恋。除了羡慕有这么一个可萌可御的老爹之外，也在期待导演不要作让这个family出现什么意外，毕竟在电影里，没有对比就没有伤害…郭达·斯坦森，不知为何，他一露脸，我就想笑，还不自觉地笑出了声，尽管这时整个电影院只有我在笑…讲真，斯坦森和强森在监狱里的戏份是这部速8里我最喜欢的部分。所谓冤家路窄，可是他俩见面却让我感到了一种解铃还须系铃人的感觉，莫名产生了一种CP感，虽然我也不知道这种感觉来源于何处，兴许是我中毒了…每一帧的动作处理，各种“老冤家”相遇，让我这种速度与激情系列的老粉丝看的好过瘾。没错，这才是我们的巨石强森嘛，那才是前几部坐稳的反派杰森嘛，强强联手，黑白当道，嗯，有的看了。本部的大BOSS塞弗，够漂亮，有野心，能力强，但都抵不过情商低，没办法，谁让演了个反派。随便就能够让几千辆车成为自己的“僵尸军团”，还要眼睁睁看着唐老大被5辆车分尸…好吧，剧情需要我知道。但是这种能“踩在老虎脖子上”的女人，本应该更睿智一些，然而她一切的所作所为都印证了一句话“冲动是魔鬼”，反叛可以有失误，但是弱化到这种程度的BOSS，我替反派表示不服。说到另一个女性BOSS，赤焰战场里那个叱咤风云的老戏骨海伦·米伦，竟然给儿子杰森撒了个娇就没事了，就没有然后了。好吧，心疼我海伦女王一把年纪还跟这帮飙车党混在一起，自己的两个儿子也算是没有给自己丢脸，只是和前几季相比，这个转变我有点没跟上…嗯，导演一定是为了告诉我们，人心本善，we are伐木累。本部速8从预告片里就告诉我们唐老大叛变了，或许真的是唐老大在我们心中的形象太过正义，整部电影从头到尾我都没觉得唐老大有一点叛变的迹象，虽然范·迪塞尔已经尽力在告诉观众，我真的变坏了，真的，我自己都信了。其实，在唐老大“开进飞机”之后，我就自行脑补了很多唐老大叛变的理由。比如，是塞弗想要逃离这个黑暗组织，但是无奈有把柄落在了组织里，自己没有办法就请唐老大帮忙，顺便一起摧毁这个组织，但前提是要唐老大假装服从于她们,巴拉巴拉，速度与激情8之碟中谍系列。总归来说，还是很满意本部速度与激情带来的视觉冲击和刺激感受，family是整部电影的魂，是崇敬，是信仰。保罗沃克虽然活在了台词中，但还是给了观众一丝慰藉，让我们相信他们还是一家人。最后唐老大宣布自己儿子叫布莱恩的时候，眼眶又不争气的湿了，以这样的方式来纪念和延续，是对保罗的尊敬，也是给这么多年来追随速度与激情系列影迷的一种交代。	0.0053964894002906105