毒。诫[星星][半星]，怎么会有这么难看的电影。 ​
我们这些都不行，大家普遍对你抱有较高期望。 	0.5206630116018359
喜欢你(2017)[星星][星星][半星]，看的点映，那天北京的风很大，我一个胖胖的同事说都要被风给刮起来了。是的，像我这种身材瘦瘦的早已被吹上了天，就是在天上码字不太方便。 先让我吃个没有黄油的菠萝包压压惊，我不知道大家如果去看这部电影会是因为周冬雨或者金城武，还是怎样的。我想说我在没看到电影之前是不认可这对CP的，对这个电影也没什么兴趣，你让我花钱买票去看是绝对不可能的。 不是在否认他们两个的演技和能力，只是觉得这样的题材爱情喜剧早已失去兴趣了，尤其像本片这种多金帅气青年集团总裁爱上一个他这辈子可以说是基本没机会认识到的一个女生，这就是初中时候读的空间日志的小说套路嘛。我都已经长大了啊，再看这种东西也提不起什么兴致了啊！ 好在周冬雨和金城武的表演以及导演对节奏的把控等等填补了我之前的超低预期。知道周冬雨是看了《山楂树之恋》，真正被她圈粉那一定是《七月与安生》了。这两个片子在某种程度上很像，看之前都让我有一种它是烂片的感觉，看过之后觉得还可以的，最主要的是喜欢电影里面的周冬雨！ 最近总听到有人说她会接某某女演员的班啊之类的说法，我个人并不是很喜欢这种表达的方式，她就是她自己，她有自己的特质。不需要别人来用这种方式认可，你是谁谁谁的接班人，你是小某某，以为是什么啊！你以为你讲我是酒仙桥金城武我就会开心啊，错，因为我知道我不是，我只是我自己。 包括对周冬雨的一些标签，虽然现在这个风潮还不是很大，但是我觉得快了！这种类型的角色她表演起来已经是炉火纯青了，古灵精怪又很少女心的。说实话，我很喜欢，但我还是希望她能有更宽的戏路，别被这一个角色圈住了。 说回电影，整体的感觉还算不错，轻松有趣，观众们看得可开心了。周冬雨和金城武的这对CP产生的化学反应笑果很棒，事实证明不是金城武不行，是《摆渡人》不行。整个的表演也很讨喜，可以说金城武可以凭借本片一雪前耻了。金城武的这个角色是自带包袱的，基本上他每次出场我都会笑，霸道总裁嘛做的事情可能像我们这种普通人就是很难理解。比如他去周冬雨的小区找她的时候，盛装出席端坐在小区里，我都怀疑那椅子是不是他自备的。 导演许宏宇是陈可辛导演的御用剪辑师，合作过《投名状》、《亲爱的》等影片。《喜欢你》是他的导演处女作，在完成度上其实是可以的，但不能因为这是处女作就会有加分。因为现在这句话已经被说烂了，我觉得不能算是夸一个人优秀了，而是那种得过且过的退让。哎呀，你看人家那么努力，还是第一次，拍成这样不错啦，逗不逗？ 在影片中确实能看到导演布置的一些小细节，来铺陈他们两人之间的情感，比如伞把、狗狗、还有那段吃饭睡觉蒙太奇等！有一场戏我很喜欢，就是周冬雨和金城武在吃完河豚中毒的那场迷幻之雨。两个人浪荡在街市里，一把雨伞仿佛隔绝了外面的世界，他们看所有人都觉得和自己不一样，那种我就特么在热恋了你丫妒忌吧的感觉很好！正如导演所讲，只有两个人一起经历了你才知道这段特定的回忆，其他人是体会不到这份感受的！ 但这并不能掩饰剧作在林志玲出现之后跑偏了的事实，给我的感觉就像是这个地方要来个转折点了，可是在他们俩身上已经找不到矛盾了，怎么办？赶紧给林志玲打电话，请问志玲姐姐有没有档期啊来串几场戏，就酱！ 虽然是在用菜来暗示感情，但那种“你怎么可以吃两个人的菜”，“ 你为什么不告诉我你还有个厨师”的台词我真心受不了。对于金城武的转变也太过突然，仅和他爸共进午餐一场戏是不够的，而且这场戏也不算明确的展示金城武的内心想法。 哎呀要收尾了，可是我不知道怎么收尾怎么办，我现在去给志玲姐姐打电话，嘟…嘟…喜欢周冬雨…嘟…嘟…	0.015148040392462042