异星觉醒[半星]，特别的半星送给这个垃圾结局的电影 ​
光是人物在太空舱里不戴头罩吸氧却能漂浮在空中就是一个非常大的bug了 	0.4924790605054523
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星]，昨晚去电影院看了#电影嫌疑人X的献身#  ，回来又把日版和原著看了一遍。几番寻章比较，觉得尽管有日版珠玉在前，但苏有朋导演的中版完成度也是非常不错的，各有优劣。两版的叙述剪辑稍有不同，都对个别情节做了大胆改编。日版电影基调和角色细节都较日常化，而中版人物气质则是阴阳协调，有戏剧感。苏有朋的导演功力进步很多，看得出他非常用心，电影从冷静的抽丝剥茧到结尾情感爆发，是层层递进丰富的，王凯的阳刚和张鲁一的阴郁搭配起来很有节奏感，林心如脱离了以往的她，很认真进入角色。从剪辑配乐、镜头把控、角色演绎等方面来说，日版除了有先入为主优势，确实还原度和表现力更高些，日版豆瓣评分是8.3，但鉴于豆瓣向来对华语片比较刻薄，所以中版不管评分最终走向如何，我认为至少也该有7.5分。原著的开头是石神最先出场，而日中两版的开头都是汤川，用不同的物理实验来推理案情。原著的结尾是面对靖子跪在他面前道歉痛哭，石神绝望的咆哮嘶吼，仿佛呕出灵魂。在都拍完这个镜头后，日版增加了警队在河中搜寻碎尸，中版是汤川的背影。两版电影都增加了登山情节，情景对话中表现了两者间的嫌隙与友情。再说说各版的角色还原度比较：【汤川】原著：看上去很年轻的高个男子，头发稠密，穿黑色薄外套，鞋子干净，带着小小的金属框眼镜；大学时代长发披肩，敞着衬衫，脖子挂金项链；羽毛球队，研二的时候发明的磁界齿轮被美国企业买下；擅长观察和实验，常协助警方破案，是大学副教授，外号“伽利略大师”电影：日版福山雅治带了眼镜，中版王凯都没有戴眼镜，两版发型、个高和行为举止皆符合，看上去也都挺年轻且机智。日版气质温儒，中版气质爽朗。而韩版的汤川是个壮实的大饼脸，外表看起来比石神年纪还大，完全不符。【石神】原著：帝都大学研究生毕业，后任高中老师。长相老气，像50岁。头发短而稀薄，一张大圆脸，细缝般的小眼睛，面无表情。不注重衣着打扮，冬天多半穿咖啡色毛衣，外罩大衣，风冷时会把下巴埋在围巾里，双手插兜，微躬身子。读书时外号“达摩”，在汤川眼里他是百年难得一见的数学天才。靖子觉得他是“冷静到可怕的聪明人”；个性自卑，内心孤独，暗恋上靖子后对自己外表不满意，甚至害怕被外人知道他暗恋她。担心“他这个模样喜欢上她那种女人，别人怎会不嘲笑她？”曾一度生无可恋而企图自尽，自邂逅靖子母女后重获生命喜悦。后来他帮助她们，他不认为是顶罪，而是报恩。电影：日版堤真一和中版张鲁一，长相上看都不符合原著的大圆脸，细缝眼和稀薄头发。但两版都有表现弓背、面无表情、机械式的走路，沉浸个人世界，日版有用围巾经常半蒙着脸这个动作，举止更像普通人，中版则气质更阴郁自卑些。除了气质不大一样，两者在案发前后的表现都是比较稳定。情感爆发都是在结尾的哀嚎，夹杂着绝望和混乱，特别震撼。【靖子】原著：长相美丽，眼眸流转，有个女儿。当过陪酒女郎，现在一家快餐店工作，对客人都是微笑和开朗的招待。电影：两版靖子都有一双美丽的大眼睛。日版的眉毛细弯，桃花眼，粉黛略施，有些许风尘。中版林心如气质端庄娴雅，看不出有当过陪酒女郎的感觉。但她在见前夫时惊恐、杀人后不安、查问时故作镇定、见到汤川石神一起来店时的局促不安，及到结尾负疚下跪都表现得到位，和书中描述差不多。此外，林心如在与两次工藤约会时，平时素颜的她都特地搽了口红。还有在面对女儿说不该瞒着石神在外约会时，日版靖子说：难道我一定要活在他的阴影下，那和前夫又有什么区别？而中版改编加了一个情节是她特意给石神买的一件衣服还没来得及送，就发现被变态跟踪时，愤恨的把衣服袋扔进垃圾桶，这场戏很生动显得有脾性。【草薙】原著：和汤川是大学同届生兼朋友，社会学系，很有警觉心和责任感的警察。两人经常一起下棋、喝咖啡研究案情。可往往汤川比他更棋高一着。两版都对草薙有些许弱化，但中版相对更符合一些，而日版草薙不但没有存在感，还凭空增添了一个似乎对汤川怀有爱慕之意的女警柴崎幸，抢了许多戏份。但这个角色像个没什么智商的无头苍蝇一样，总是睁大着无辜的大眼睛依赖于去追问汤川的推断，感觉是日版最大的败笔。【美里】原著：石神对两母女的第一印象是“怎么会有眼镜如此美丽的母女？”，爱打羽毛球，勇敢。电影：两版女儿长得都挺青春甜美，日版女儿的戏份不多。中版的女儿给她设置的是喜欢管乐器，还增加了学校活动和她学习摩斯密码，与石神隔墙互动的戏份。当她吹完曲子，石神敲打给她的密码翻译出来是“beautiful”，这个镜头我特别喜欢，有股热热的暖流传递到孤独的石神心里，传到年纪轻轻却要背负巨大秘密的女儿心里，也从大银幕上传到我的心里。总而言之，《嫌疑人x的献身》虽然欠缺令人惊艳的个人风格，但从目前华语类型片的角度来说，算很工整且用心的作品了，希望导演以后再接再厉，期待他的下一部作品！微博视频	0.07030095377922715