守护者：世纪战元[半星]，看的尴尬的要死 早早离开.太装B了里面几个 什么玩意弱的要死.那个女军官也是前面感觉身材还不错.后面什么阿 跟个签一样没看头. ​
我被名字骗了阿我以为跟蝙蝠侠那类的应该很劲爆呢.谁知道这么难看  估计看了10分钟实在受不了就走了.难怪包场 	0.4491254117707104
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][星星][星星]，真的，强烈跟大家安利《摔跤吧爸爸》这部印度电影，一开始我也嫌弃这电影名是什么鬼，但是我发现它的评分特别高，所有的网站几乎都在9分以上有的甚至接近十分，于是我好奇去搜了一下。男主是阿米尔•汗，就是《三傻大闹宝莱坞》的男主，印度国宝级影帝，现在五十多岁了，开了公司也成了导演，这电影还是他亲自剪辑的，冲着这个我去看了电影，结果！真的！怪不得说他一人拯救了印度电影，且不说他演技完全炸裂，这电影，就，完全会改变我们对阿三电影的偏见，一共两小时二十分钟，但感觉一点都不能剪，情节紧凑，情感真实，我数不清涌过几次眼泪了，也改变了我对摔跤的认知，这部电影传达的并不只是摔跤选手的励志故事，我觉得每个人都能从中找到会让自己沉思的东西。比如大女儿去了体育大学后的改变看到了我自己的影子，不知道大家会不会有一样的感觉，反正给我敲了个警钟，所以那一段真的哭得很凶。再者是亲情，爸爸对于两个女儿来说不仅是父亲不仅是教练，还是精神支柱，二女儿对大女儿说的话真的让我感同身受，那也是我的一个泪点爆发之处：大女儿多次比赛落败时，二女儿：去跟爸爸谈谈吧大女儿：我现在已经没脸见他了二女儿：可他是我们的爸爸，最糟能有多糟呢，他顶多臭骂你一顿，你听着就好了。但这对我们是最管用的，不是吗。这段话让我很有共鸣。同时它还直接批判了印度女性歧视的问题，所以里面有很多台词非常精彩。比如在两个女儿埋怨父亲时，一个14岁就要嫁给一个素未谋面的男子的女孩跟两个女孩说的话，真的感觉很揪心。结尾的比赛高燃，我几乎是全身紧绷着的，有几场精彩到忍不住在电影院里鼓掌。诚心诚意希望大家吃我这发安利，每个背景乐用的都恰到好处，私下看资源完全没有电影院看来得震撼，最后我是带着一身鸡皮疙瘩恍惚走出电影院的，但又感觉全身都充满着力量。电影有笑点有泪点，起承转合非常自然，而且是由真实故事改编的。但不知道为什么有些很好的印度电影名国语翻译过来之后那么一言难尽...希望这部不要被这破名字耽误了（看完之后还想去看阿米尔•汗的其他作品，就，这种电影真的看了很有意义）别的电影我可能会觉得好看，精彩。但这部电影，我对它肃然起敬。             ————文笔不好的《摔跤吧！爸爸》电影观后感	0.13879980083051813