抢红[半星]，不能更多了 深圳·简上村 ​
不好看  难看之极 剧情人设故事铺垫都基本没有  太生硬了 	0.6094183098284
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，电影本土化地改编还是很成功的。虽然其中也有不足之处，但忠于了原著并升华了主题，是一部值得看的电影。具体有哪些精彩之处和哪些不足，我稍后会具体分析。书中是以石神（石泓）为视角，电影中则改为以唐川（汤川）和警察的角度入手，让观众能带入自己去体会整个过程。节奏把控地不错，剧情也很流畅，层层抽丝剥茧，没看过书的应该会很快进入情节，迫切想知道后续。全篇色调偏暗，配上BGM，俯视的特写，增加了悬疑和紧张感。因为我基本知道了剧情，所以我就注重看演员对角色的理解是否正确，以及诠释地是否到位。首先说下王凯演的唐川。影片里改成了警察学院的教授，更接地气一些，贴近本土特色。王凯的演技还是很不错的。因为人设关系，唐川这个角色能发挥的空间没有石泓那么立体，并没有太多的肢体语言，必须全靠情绪来传递。王凯演绎的时候也是走内敛向的，靠微表情，靠眼神，来表现教授的清高，傲娇，自信，内心的矛盾和纠结。给我印象最深刻的是他的几场哭戏。在实验室里意识到石泓设局的那瞬间，双手撑在讲台上，从惊讶、难以置信，到眼泪一瞬间盈润眼眶，情绪转换非常快。天桥下悲悯地看着行人含泪奔跑，监狱里眼眶通红地大声质问石泓为什么，呕出灵魂那幕在监狱外低垂眼帘含泪慢慢离开，这几幕准确地把唐川绝望而纠结的内心传递给了观众。对他饰演的教授我是认可的，也终于明白他为什么会火。再来说一下石泓。张鲁一也是有演技的演员，在山上他望着唐川诉说自己找不到出路时眼神放空眼中带泪，监狱门口看到陈婧时表情的抽搐都能让我感触到。但他对石泓这个角色的理解我觉得不太准确。书中石神是个数学天才，但觉得生活了无生趣，所以会自杀。眼神应该是淡漠，而不是那么深井冰和反社会的感觉。张鲁一给我感觉痕迹有点重，我同事并没有看过原著，一看到石泓就说他是凶手吧，脸上就写着坏人两个字。这点，日版的堤真一就诠释地很好，一开始看完全察觉不到石神做了什么，就是普通的数学老师，所以最后真相揭露反转的那刻才让人震惊。这种痕迹过重的缺点就是削弱了电影的悬疑感，让人看了前面就猜到了后续。没有看过原著的人应该还是会觉得他演得不错，但看过原著和日版的我对石泓略微有些失望，毕竟石泓的人设完全可以演得非常出彩的。最后说说林心如饰演的陈静。她的表现出乎我意料。可能我本身对演过琼瑶剧的有一些偏见吧，以为她会演砸。但影片中，她的表演还是具有张力的。出事后她抱着女儿瑟瑟发抖时的绝望，开门时竭力压抑自己恐惧的心里小心翼翼地回复石泓，监狱里跪倒在地的情绪爆发，让我对林心如的演技刮目相看了。评价完演员，我来说说电影里我所认为的优缺点。先说缺点。唐川推知真相的那一段略微有些突兀，靠几个闪过的镜头来解释感觉不太够，其实可以略微扩展解释一下如何从无用的齿轮联系到流浪汉，加一些铺垫会更好。呕出灵魂的那幕，感觉石泓的演绎太过于隐忍。光是脸部抽搐其实是不够的，当时石泓的心情应该是万念俱灰，因为他彻底地输了，一败涂地，所做的一切付之东流。他应该是绝望，嘶吼，崩溃，用爆发性的表演来演绎。这里感觉就缺一口气。再说说影片中的亮点。电影的细节非常地棒。BGM，配合剧情紧扣人心，增强了悬疑紧张感或者悲戚感，而且插入时间恰到好处。电影的空镜很美，隐喻也很多。河流中旋转的树叶，掉在地上的节拍器让我印象很深，场面调度也很不错。此外，电影的结尾是点睛之笔，唐川推开法院的门步入阳光的那一刻，把片子的整个主题都进行了升华。不再是单纯的为爱献身的故事，而是升华成了情与法的碰撞，温情之上更重要的是人间大义。我确实没想到苏有朋能把片子上升到这样的高度，非常棒！总体来说，片子是有不足之处，但瑕不遮玉，看得出苏有朋很用心，诚意十足。是一部值得一刷的好电影。	0.28377811957230187