抢红[半星]，贼烂 ​
你不是说好看的，看完两个小时后才晓得讲的什么，蠢！ 	0.447213595499958
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星][半星]，#喜欢你(2017)[电影]##电影喜欢你#  都说陪伴是最长情的告白，既然喜欢你，吃饭这个寻常的事情，就要做给你吃并且陪伴你吃。而这些琐碎平常的事情，才是爱情原有的模样。传闻花有花语，原来食物也有物语。挑剔的路晋遇见了大大咧咧的顾胜男，碰撞出了别样的火花。路晋发起了挑战，而顾胜男也毫不示弱见招拆招，仅仅是在一天之内，一个个鸡蛋就被做出十几种样式，这两个人的交手是否让人有种酒逢知己千杯少的感觉。最后顾胜男在主管的威逼下，只好摆出了一道墨鱼蛋求饶。经此一役，想必他们心中已经默认对方为知己了吧。这份简单的相识相知。当顾胜男知晓路晋就是那个知己时，小女生的激动羞涩以及不想太早暴露自己的心情在那个时刻展现的淋漓尽致，而路晋一边戏弄她一边配合她的演出，都让我们情不自禁的笑出声。设计的很好的一点就是，路晋与河豚。前后串联了起来。印象最深的就是他们产生幻觉那边，河豚在那说愚蠢的人类啊，蜜汁喜感。当他们以为下雨了在街头打伞，又蜜汁温馨。情感在此刻升温。看起来突兀的是志玲姐姐那边，她发给路晋的短信“你要吃的不仅仅是饭了我的存在不再有意义”，其实我想导演可能是想表达这时候的顾胜男不仅只是一个做饭的人了，这也是顾胜男之于路晋的特别之处。食物不仅勾起了我们的食欲，也拉近了他们的距离。咕嘟嘟的火锅，冒着热气，浓郁的白色高汤，让我这个洗好吃辣火锅的也想尝试这个口味了。看完这部电影真的是饿了，泡面的制作都那么讲究，下次泡面也好想尝试一下。自从七月与安生后，这个团队又带给了我们惊喜，剧情是俗套，但看下来却觉得没有什么不妥，一切都是顺其自然的发生，自然而然的笑点，宠溺的歌声，清新的画面，暖系的色调，无不烘托出这份恋爱的甜蜜温馨。看完后，暖在了胃里，甜在了心里。@电影喜欢你 #周冬雨##金城武#	0.05091515593971997