当怪物来敲门[星星][星星][星星][星星][星星]，本周推荐最佳电影#当怪物来敲门#  好莱坞魔幻电影内地正式定档5月19日，感觉应该叫魔树奇缘更好一些！电影讲述了被成长伤痛笼罩的少年康纳在“树形怪物”的奇妙感召下，战胜梦魇与伤痛，直面人生生死离别的成长治愈故事，电影由刘易斯·麦克杜格尔、菲丽希缇·琼斯、西格妮·韦弗主演，连姆·尼森配音出演。IMDB 7.5分，烂番茄指数高达87%，豆瓣评分7.1分，好评不断！精彩不容错过，先睹为快！中文定档预告微博视频
我们如何面对爱与死亡，在它们面前，我们看到自己，美好的、丑陋的、无力的、痛苦的、真实而又复杂的自己，然后又被它们拯救，学会了接受与放手。This is a tale, painfully dark but warm. It ends with a boy holding on tight to his mother. And by doing so he can finally let her go. 	0.5163544506181441
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影嫌疑人X的献身#  ​​三刷《嫌疑人x的献身》，作为原著党，我要感谢苏有朋导演奉献了一部中国味道的诚意之作；感谢张鲁一诠释了一场精心设计的悲伤告白；感谢王凯演绎了一次情理法的艰难救赎。要让我给电影打分的话，就冲导演拍摄过程中的各种细节追求我给8分。       东野圭吾的悬疑三部曲很经典，一旦有人触碰，必将被诟病。小说和日韩版改编的电影我都看过，个人觉得中国版的很精彩，苏有朋导演是用心在讲述一个符合我国国情的悬疑故事。无论是王凯还是张鲁一，都用有限的篇幅，不张扬的实现了对人物基本完美的塑造。都说就对原著的细节还原度而言日版的最高，这我不否认。但是我们所追求的不仅仅是奉献给书迷的对原著的临摹，而应该是让更多没有看过原著的观众在观影之后产生共鸣。       有人说王凯看着不像物理学教授，我只想说物理学教授应该是什么样子，难道爱因斯坦和牛顿是物理学家这事平时都写在脸上啦。不要因为颜值就否定演技，王凯的形象很正，无论是外形还是仪态，通过眼神变化对案情发展所表达出的不同情感，让观众感慨于他的纠结和坚定。他的人设立得住，影片的大方向才不会塌，显然，王凯交了一份满意的答卷。       有人说唐川和石泓基情满满，我觉得这样的理解太流于表面了。天才是孤独的，因为鲜有对手。他们看对方就像是看自己，同样优秀，同样骄傲，因为太熟悉，所以在彼此对视的眼神中透漏着掩饰不住的珍惜和欣赏。日韩版中没有的双雄碰撞，恰恰是中国版的点睛之处，这场对决没有输赢，只有对错。       有人说张鲁一对再现原著中绝望的呕出灵魂的细节表演不如堤真一，关于这段我有些自己的看法。中国版的境界明显与日版不同，它想要表现更温情和阳光的一面。石泓本不期望于自己能够参与到陈婧的生活中，帮她全凭自愿，不求回报。但是陈婧的自首，以及发自内心真诚的感激和不忍，恰恰对他所作的一切给予了回报。这对于石泓来说，好比黑暗中的一缕阳光，让他从最初看到陈婧自首时的悲哀，到感受到陈婧对自己的付出并非无动于衷而由悲哀转为欣慰，再到最后在法院电梯与唐川对视后悔悟的释然，张鲁一的表演是递进式的。       凭心而论，我觉得女主对角色的诠释相比两位男主稍弱一些，最后的一跪显得有些突兀，没有情绪渲染的过程做铺垫，林心如的台湾腔让我有点儿出戏。哭戏还可以，我被戳中了泪点。其实我心目中的陈婧是袁泉或者张静初，不过这已经是我看过林心如最精彩的表演了。       电影中的其他人物也很出彩，原著中被弱化的警察角色在中国版中精英范十足，叶祖新看着稚嫩的外表下同样有着足够机智的头脑和敏锐的洞察力，在两位神级天才光芒的映衬下依然有着不容忽视的存在感。       不得不提到的是扮演前夫傅坚的演员赵阳，有限的出场时间，演技爆棚啊。无论是说话的语气还是肢体的语言都把一个前夫的无耻，赌徒的阴狠，流氓的猥琐表现得淋漓尽致。       还有扮演女儿小欣的小演员，本来这个角色在原著中寥寥数笔，但是在中国版中被苏有朋导演加重了戏份，她的单纯，善良，与石泓之间温暖的对手戏都透露出中国版凸显人情味之所在。       电影看了三遍了，发现了个穿帮的镜头。陈婧用电熨斗的线勒死傅坚，熨板倒在地上，后来石泓进屋帮忙处理尸体的镜头里熨板居然立在冰箱旁边，我瞬间凌乱了。       还有小欣看的电视，电视里播放的居然是电影《左耳》，我只能说苏有朋导演真是个心机boy，哈哈哈。       中国版的改编总的来说没有让我失望，在处女座导演苏有朋近乎苛刻的细节把控下尽管有瑕疵，但是与日韩版相比人情味浓，更接地气。影片让观众在对石泓献身的爱唏嘘不已的同时，又清醒的认识到没有任何以爱为名义的犯罪，能够凌驾于法律之上。电影的结尾唐川推门而出投入到阳光中渐行渐远的背影升华了原著的主题，唐川最终完成了对两个人灵魂的救赎，这恰恰就是中国版最深刻的立意。​​	0.026722290503966545