当怪物来敲门[星星][星星]，一般，看的睡着了 上海·肇嘉浜路 ​
成人的儿童文学作品，确实没有大的故事，我在一个月前就刷完了。 	0.5781396287180781
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星][半星]，#电影嫌疑人X的献身#  没忍住，怎么都要上映当天去看，看完了都已经过了3.31日了，如今已经是4月1日的凌晨了，但是还是想把自己的repo写完了再睡觉。作为一个读过原著小说，看过日版电影，非常喜欢五阿哥的人（这是真的），以及前段时间对于季白季三哥无比成迷的我，这部电影从宣布卡司那天开始，我就一直等待着。简单来说，除了对于这部电影一些不同寻常的宣传方法实在是有些不赞同之外，我认为这是一部5分里面可以打3.5分的电影，然后加上主角的演技，4分时我觉得可以给的，最后我自己私心再给0.5分的原因，是因为比起导演的第一部电影，真的是拍的好太多了，如果你看过那部青春电影，再来看这部，你绝对不会相信，这是同一个人拍的。（即使我真的很喜欢那部电影里面的演员，我也觉得拍的就真的很一般，绝对不能和这部比）电影的故事情节，我就不过多叙述了，不知道的去百度，要不去看日版，又或者走进电影院去看这部电影，剧透不给，是因为这部原著太经典，故事太精彩，剧透真心觉得没意思，一定要自己去领会这个故事的重点。不去和日版做对比，王凯和鱼旦叔真心演的不错，王凯出场太帅了完全懂为什么他会有那么多迷妹了，不过呢，王凯带着脖子上的那玩意的时候，我是笑了出来。鱼旦叔，带了点沉稳，走路确实有些类似于日版石神的感觉。倒是对心如演的女主角，还是很满意的。电影的场景选择不错，不过唐川（王凯）的实验室的布置，虽然不至于一模一样，但是的确有感觉参考了日版的那个实验室，黑板和大桌子，果然是汤川学的标配啊。鱼旦叔给我印象最深刻的就是最后知道了心如自首的那个部分，哭出来的感觉真的是撕心裂肺了的感觉，这一幕对比日版，我觉得还真的值得一比的。其实主要是因为知道了这个故事的结局，所以我全程都是看的两位主演的诠释，对于故事情节确实没有那么细，但是整部电影下来，觉得把重点几乎一字不漏的都说（演）了出来了，还有的地方几乎都有。倒是叶祖新的表演的确对比王凯和鱼旦叔，是有一定差距，感觉缺少了北村一辉叔的那种幽默感，因为北村叔的角色就是有时候会和福山叔开开玩笑的感觉，的确小叶童鞋，这个有点欠缺。电影里面有个小彩蛋，不知道有人发现了没，当然，如果能发现，说明还是一个苏有朋导演的粉丝。就是心如饰演的那个角色的女儿，有一天在家看电视，电视里面放的电影正好是「左耳」，剧情正好是许弋和张漾在学校顶楼打架，小耳朵跑过去劝架的剧情。别问我怎么知道的，因为我认识那个穿着蓝白校服的许弋学长我觉得如果你看过小说，这部电影完全值得一看，我认为还是很还原的。如果你看过日版，我建议你暂时忘记日版，好好看这个，你会发现，这部电影依旧是很优秀的。如果你和我一样，日版和原著都看过，那么请抛开所有，当做一部全新的电影来看，然后在回过去细细品味，你会发现，它可以值回票价的。最后我想说，这是部好电影，对于某些作为宣传方式的踩一捧一，我表示，请不要毁了一部好电影和别人的心血。	0.016895359180812575