“吃吃”的爱[半星] ​
哇我研究了好久啊 最少也要给半颗啊原来 	0.5695988432761473
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影喜欢你#  我幻想过无数种未来，最幸福莫过于有人陪我饿了就吃，碗是两只，筷子是两双，食物在深夜烹调出人间烟火的暖气来。冬雨姑娘一如既往的少女气十足，没错就是少女气，这种少女气是装乖装嗲永远都学不来的。少女感跟年龄是无关的，当她灵气十足的眯着眼睛蹦蹦跳跳的时候，我的心都像被融化的巧克力，咕滋咕滋的冒着甜泡泡。而她又不妥协，不圆滑，在她这，我喜欢你我就可以天天给你炖肉吃，不喜欢你拿起包子就砸你，管你是不是经理。说起来有些固执的，而不回头的倔强才是她的可爱之处。我看不惯你就要臭骂你一顿，虽然骂完之后我还是会想，其实我还是挺喜欢你的。而我最喜欢的点，不是我觉得最甜的那段吃完河豚撑伞疯跑，而且志玲姐姐出现后，胜男含着眼泪吼路先生，你怎么可以同时吃两个人做的菜。是呀，饭菜只是饭菜，而你既然喜欢我做的菜，为什么还要吃别人做的。听上去荒谬，而就是这种荒谬的甜蜜最能打动我，因为终究饭菜只是饭菜。路先生会不会喜欢不会做菜的胜男，就如同他说的，我根本无法选择是否喜欢你。因为无法想象，所以无法选择，那这个选择就毫无意义，因为我根本一颗心就只想着你了。而一向睡眠不好午夜易醒的路总裁，可能也搞不明白为什么在小小的沙发上能找到久违的熟睡吧。人无法绷着自己一辈子，去接受烟火人间，才能找到自己的小确幸。故事是俗套的故事，人设也是很普遍的人设，而整部电影，是有灵气在里面的。胜男穿着大大的衣服在上海的街头跑，像一朵奔跑的云。如果你赚足了这辈子都花不了的钱。也别忘了吃好喝好，和自己喜欢的人，在上海的弄堂里找一个最好的阳台，一起看夕阳。唯有美食和爱不可辜负，希望所有的姑娘都晚善待自己的胃，然后遇到一个善待你的人，深夜也能饿了就吃，不用在乎这份蛋糕多少大卡。❤❤啰哩啰嗦毫无逻辑的说了这么半天。最后再吼一句，这个电影真的太甜了啊	0.307100714528816