亚瑟王：斗兽争霸 ★★★★★ 怒赞，二刷回来抢周边(*°ั˘°ั*)还是觉得很赞，盖里奇超酷，作为一个话痨导演，片子台词一如既往地密集但绝不累赘，配乐太劲，节奏把控游刃有余，例如快切和闪回用在亚瑟从孩童到青年的成长上真妙(你亚瑟的背肌好性感) ​
(盖导很颜控了，高科技重现二十岁裘花诶，有些朋友说裘德洛的反角太陈腐套路化，我只想说拜托，对着二十岁的倾国倾城貌我只有腿脚发软心如鹿撞的份你竟然还有时间想他套路不套路？) 	0.43972229772376914
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][星星][半星]，#摔跤吧爸爸#  本打算回哈尔滨避暑的，结果回来过冬了，雨夹雪夹西北风，早已脱下的秋裤又穿了起来！记得前两年还在调侃，哈尔滨一共有几个季节？答案是两个，冬季和大约在冬季。《三傻大闹宝莱坞》的评分在豆瓣上依然保持在9.1分，而这部《摔跤吧！爸爸》也已经9分了，估计随着口碑的推广、观影人数增加还会升，超越《三傻》不是没可能。到底这位被冠以“印度刘德华”的演员拍了一部什么题材的影片，能收获如此超高口碑？那就是体育励志题材，叔叔我并不是体育爱好者，但在观影途中却连连想鼓掌起立欢呼。可是中国的观众都太羞涩了，最后吉塔夺冠的时候我也只是自己悄悄的呱呱了几下。这种体育励志的影片都有一个固定的套路，也不怕被剧透，基本都是夺冠除了《飞鹰艾迪》。就像你看西尔维斯特·史泰龙主演的《洛奇》系列，你完全可以把蒙太奇镜头快进过去，无非就是什么魔鬼式训练啊之类的。但正是有了这些镜头，才让你看的更热血更激动，我至今还记得《洛奇》的那个经典配乐，哒哒哒……哒哒哒！之前一直被大家介意的那被删掉的20分钟，据阿米尔·汗自己说是除去几段歌舞戏剩下的就是一些印度电影的比较习惯使用的镜头语言了，比如大量慢镜头和特写镜头。常看印度片的朋友可能会留意到，叔叔有时候看印度电影也会觉得，这段有必要放慢镜装逼么？但是片中还是保留了一段歌舞戏，因为这段对剧情的推进是有很大作用的。两个女儿疲于训练，打算瞒着爸爸偷偷换上女装和表哥去参加婚礼。结果被爸爸抓个正着，当众打了她们的表哥。在那场歌舞戏之后，和她们年龄相仿的新娘就劝她俩说，她倒希望有一个这样的爸爸，因为不用在十四五岁就要嫁给一个完全不认识的男人，碌碌无为终其一生。她当时说的那段话可能是大部分印度女孩的心声，“至少他是爱你们的，会考虑到你们的未来。为了你们他可以背弃全世界，忍受所有人的嘲笑，就是希望你们可以主宰自己的未来。”之后两个女儿便更加努力的投入训练当中，可能会有人觉得这段戏太突然，其实不是。你应该把印度这个国家因素考虑进去，在印度可以说是全民歧视女性群体。女孩一出生她的命运就已经注定了，为了减轻家庭的负担，在我们还在读初中的年纪就要结婚生子，接着相夫教子，一生就要围着丈夫孩子和灶台。没有人会问她们想要什么，开不开心，刺不刺激，意不意……不好意思带偏了。阿米尔·汗更是为角色先增重28公斤，在拍摄完部分戏份之后又狂减25公斤，叔叔我的身材一直很稳定，所以也体会不到这之间的痛苦。但是这样一个敬业的演员却是值得我们尊敬的，用心才能出好作品。另外，饰演阿米尔·汗两个女儿的小演员也接受了数月的训练，成年后的演员更是接受一整年的专业训练。导演涅提·蒂瓦里力求影片的真实效果拒绝替身，所以影片中的摔跤比赛都是演员们真真实实的在台上摔跤。导演涅提·蒂瓦里除了呈现“拳拳到肉”的真实感以外，还砸出了好几记重拳。刚刚也提过了在印度重男轻女的严重性，呼吁男女平等就是其中一拳。不知道印度的男性在看完这部电影之后会有什么感触，是欢呼雀跃还是愤然离场。影片中，村民看到阿米尔·汗带着女儿训练就冷嘲热讽，两个女儿在外面也觉得抬不起头。但在打败了男摔跤手并获得了冠军之后，村民便一拥而上，多讽刺，这个时候他们也不觉得女孩练摔跤不妥了！导演敢于挑战印度传统的礼教束缚，挑战印度观众的价值观，在一定程度上是不保险的。但是正因为有了导演的诉求，才能让我们看到一部如此热血的电影。片尾说在被阿米尔·汗饰演的角色原型的带领下，一大批女孩子开始学习摔跤，希望可以改变更多人的命运。影片根据真实事件改编的，但是影片的着力点放在了大女儿的身上，虽也有二女儿的镜头，但都是做陪衬。中段两位女儿“兵分两路”，老大来到了国家体育学院被花花世界诱惑，老二在家继续接受爸爸的训练，结果老大惨败。以为后续会发生什么戏剧性的转折，比如二女儿干掉姐姐夺得冠军，老大从此退出摔跤界，哈哈。最后大女儿悬崖勒马选择继续相信爸爸，并最终打破印度女子摔跤零金牌的记录。当印度国歌响起，那一刻，就好像是自己为国家赢了一枚金牌一样激动。我能怎么办，我当然是擦干眼泪继续去搬砖啊。而且最近才知道，阿米尔·汗已经年过五旬了，我之前一直以为他三十多岁是什么鬼！！	0.1127892141303199