夏天19岁的肖像[星星][星星][星星][星星][星星]，#夏天19岁的肖像# 书还没看但是脐带 ​
哦，是夏树，字选错了。而且这个女主爱夏树还。。。。还跟金主生过孩子不过孩子死了，而且也是为了妈妈日子好一点被包养的。韬韬演的那个在书里最后还被金主找人揍了🙄🙄🙄不知道会改成什么样，反正就，拭目以待吧🌚🌚🌚 	0.5292031904718658
拆弹专家[星星][星星][星星][星星]，拆弹专家“用生命去保护生命”这部片我是冲着华仔去的，毕竟我爸的偶像嘛！而且我爸和华仔长得很像哦！可TM我就没我爸帅，也许自己长歪了..（跑题了）这部片子看点有蛮多：1⃣️。导演：邱礼涛。—号称“香港B级片之王”（B级片—低预算，画面质量较差的电影，现在一般指黑帮，恐怖电影，软色情电影）他的《人肉包子》就是代表作品（不推荐大家看了，想了解的可以百度看看简介就好），这部《拆弹专家》作为和内地合拍的电影自然躲不过审核的，所以肯定会有些方面要删，但邱礼涛自有他的脑筋，电影院看的时候就有人体爆炸，断肢的镜头，虽然是一闪而过，也没有大量血浆迸出，但能在大陆这社会主义上已经很不错啦！2⃣️。监制兼男一号：刘德华。华仔最近几年没看到太多身影，前不久还在片场拍摄骑马时不慎摔下被马踏中腰部，好在没事，在养伤。华仔依旧是敬业满满，整部电影为保证质量拒绝替身；为真实还原拆弹细节，在炎炎夏日身穿40公斤防护服，还请来香港拆弹专家现场指导；爆破、拆弹、枪战都亲身上阵；而且作为第一次监制，和导演邱礼涛一起钻研剧本修改台词，不仅严格要求自己，还对群演一些不到位的动作予以一一纠正。华仔的上一部警匪电影《风暴》就将镜头对准城市反恐，“将香港变成战场”，这是《风暴》的宣传语。而这一部电影则将镜头第一次聚集在“拆弹”这一行业，新的尝试，该片在香港上映后口碑就不错，火爆的爆炸场景很走肾。3⃣️。耗资1.8亿。电影高潮部分是在香港的红磡隧道的人质劫持事件。红磡隧道又名红磡（kàn）海底隧道（简称红隧、海隧或旧隧），是香港第一条过海行车隧道，于1972年8月2日通车。即便已经服役快45年，但现在依旧是最繁忙的隧道之一。为了打造真实的环境，影片花了3个月时间“1:1”打造红磡隧道，动用上百名群演。4⃣️。港味十足。虽然作为和内地合拍的电影，但依旧有浓重的港味儿，作为里面的颜值担当，除了华仔，自然少不了他的拆弹搭档—吴卓曦（这是他第十次演警察了，从学警升到督查，什么O记，军装，机动部队，卧底，西九龙重案组，公共关系科，反恐特勤，飞虎队，到现在的爆炸处理科，香港的警察种类都快被当遍了）还有一副坏人脸的姜皓文和黄日华（原谅我看过很多港片里面他们全是坏蛋），有没有觉得TVB即视感？还有女主宋佳，演技的话，嗯，我就不吐槽了，不过上一次和华仔合作也是情侣，只不过是分手的，在《我的特工爷爷》里。至于反派：姜武。哈哈，姜文的同母异父的弟弟，两人长得贼像！不过他没有姜文那种痞子气浓厚。剧透：影片开场就立刻以银行抢劫将观众带入紧张的气氛，和前不久《速8》一样，代入感不拖泥带水，而高潮也和《金刚：骷髅岛》一样，在几场排爆、报复后立刻进入。影片中凸显价值观的情节就是小警察被制成人肉炸弹，在短时间无法拆卸，而引爆时间已经接近，华仔对他说的话：“你是警察！你有你的责任！远离人群！远离车辆！站在原地！这是减少伤亡的最好办法！”而作为邱礼涛的风格，影片悲剧的结尾也让人意外而唏嘘。“不是你选择拆弹，而是上天选择你拆弹”。看似复杂的拆弹，最后始终逃不过一个：选择。红线，黄线，你选哪根？一根生一根死。人总会遇到很多选择，不论哪种，是好是坏，都是已经安排好了的，你做的只有接受和怎么把它做得更好。#拆弹专家[电影]#	0.09588514799876478