超凡战队[半星]，#电影超凡战队#  辣鸡电影，毁我童年。白送电影票都不该看。 ​
刚看完出来，真心觉得low到爆，变身完从水底出来那场面……吧啦啦小魔仙即视感…… 	0.5103968128631381
银河护卫队2[星星][星星][星星][星星]，#银河护卫队2#  【银河护卫队2——快看神仙打架】【银河护卫队2】是意料之中得好看，特效生动，满屏火花四射的打斗，洗白了两个反面角色，说实话我还真的为这段似父子非父子的感情留下了眼泪，基本把前一部留下的主角自体矛盾点都化解了，有点担心下一步主角的推进力就不会太强了。看来漫威是看准了大家对格鲁宝宝的宠爱，满满都是宝宝粉的撸点，节奏上到还保持原有风格，兼具科幻、动作、团队、爱情、插科打诨、卖萌搞笑为一体，顺道拯救个世界，剧情上也是效果不够宝宝凑，不过作为商业大片能如此五脏俱全还不让人觉得违和实属不易，所以从这个角度而言片子老少通吃、男女通杀，赚的盆满钵满也是人家应得的。我之前说过【银河护卫队】开启了科幻剧的音乐MV时代，这部也一样，星爵的随身听放了不下7首歌，片中也是一起音乐大家就会慢～下～来～了，打斗全靠不同的音乐来助兴也是一条导演捷径，看到某个场景甚至我已经可以做到准确点出冯巩老师的那句“该起音乐了昂”。虽然一大堆人都再说爆米花电影你就不要用高标准要求他，又不是每一部都是【金刚狼3】，但我还是想说，作为电影还是有一些基本要素是需要具备的，不信，我说说你们听听，看看我到底有没有苛责他们。故事上还是有点生硬，前半段剧情有点松散拖沓，不信你们看完了走出影院，对前半段讲的故事一定是混乱模糊的，说明剧情还是不连贯。星爵的奋起有些突兀，只因为一句话实在是太难作为意识觉醒的转折，编剧其实可以把前面很多无用的时间多移给星爵激发内在查克拉。最近被【花千骨】【三生三世十里桃花】和【择天记】狂轰滥炸过后的内地观众们终于看到了曙光，因为漫威也开始拍神仙剧了，但正是这个自带光环牛逼属性加持下的神仙设定打破了之前星球之间相互制衡的稳定状态，既然你那么腻害，就你开心就好啦，看过片子的，你们懂得～对于整片的格鲁宝宝买点，我只想说好吧，你们先卖吧，反正过两年格鲁宝宝也就长大了，到时候编剧们你们会回来和我一起摊手的～话说回来，是勇度手下唯一的那个弱鸡队友放走了星云又救出了勇度，这两条主线都是由这一个人打开的，真是重重的打了各位英雄们响亮的耳光。再次简短预测一下，估计第三部就会讲星云手刃生父，星爵领兵来救，女王打造小金人，追你屁股打不停，卡魔拉眼见妹妹丧生无力回天，团队逃出生天。哦对了，提醒大家，咱们下一次能多带点飞行道具和防护道具嘛，资源无限的银河护卫队突然只带了一套道具也是很少见的嘛，勇度也是够冤～	0.018485060729617694