记忆大师[星星][星星][星星][星星]，像看了部鬼片，可别自己去看 济南·历下区 ​
记得去搜影评。很多细节一次是看不明白的。很多二刷三刷才能看懂，去豆瓣搜下影评会感觉这部电影真不错。而且后面的反转都是有伏笔的 	0.5796643446996922
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][半星]，#嫌疑人x的献身# 一、5分给东野圭吾这个没什么好说的。原著摆在那，无论剧本怎么改编，本身的框架蓝本永远都是如同罗密欧朱丽叶一样经典且天才的构思，令人拍案叫绝、唏嘘动容、回味无穷。二、3.5分给导演电影镜头画面运用极其丰富，可以用精致来形容，但又并非刻意炫技，能看出打磨和诚意。可能是我孤陋寡闻，在近几年国内这么多跨行做导演的空降选手中，苏有朋是我见过最有天赋和才华的一个。三、4分给电影BGM这个我一定要重点赞美！很奇怪了之前看这部电影的诸多影评，竟然没有一篇提到过BGM。然而在我看来BGM是这部电影最大的亮点和惊喜。我没有精确衡量BGM的出现时间占比，但就我的观影印象，整部电影80%以上都在BGM中度过，起承转接无一不随，对气氛渲染引人入胜起到了至关重要的作用。说实话没有BGM会缺少很多观影快感，甚至可能会有点无聊。虽然过度使用BGM未必是好事，可BGM本身真的太牛逼！牛逼到什么程度呢？就是哪怕你全程闭眼只听BGM，都能get到有始有终高潮迭起的故事感和整部电影在不同阶段想要传达给你的情绪。完全可以单独抽离出来做一场音乐会，名字就叫嫌疑人X的献身，演奏第一乐章、第二乐章、第三乐章。因为BGM的运用，观影时我一度觉得这个电影拍得很drama，也有几处被催得落泪，但很妙的是结尾唐川和石泓监狱对峙那一段反而静寂无声了，全部交给了演员的表演。算是没有滥用or过份依赖BGM在我这里又掰回一分。希望还没看或准备二刷的朋友关注一下BGM，毕竟对于电影，尤其是一部悬疑电影，BGM功不可没。四、3分给演员我觉得王凯和张鲁一演得都挺好。并不是我假装中立客观，而是亲验之后发现：人设使然，不能生搬硬套小说来解读。故事是嫌疑人x的献身，但是唐川是唐川不是汤川，石泓是石泓不是石神。譬如有批评说张鲁一演得实在不像小说里描述的普通平凡的数学老师，倒像是看起来就有可能杀人的变态？张鲁一确实演得畏畏缩缩不像个正常人，有时目光呆滞有时又突然放光。但是电影里本来就不是正常人啊！都要自杀了那不是心理有病吗？而且电影里有两次细节展示他在上课学生在下面打闹，根本不鸟他。学生既不怕他也不爱他。这哪是个普通数学教师？分明就是个连当初中数学老师都当得很废物很窝囊的人啊！搞不好带的班数学成绩都是年级倒数第一。张鲁一那个窝囊劲挺到位的，导致他对陈婧已经不大像是爱情了，如电影所表达是把自己放到一个极卑微角落的恩情，他准备自杀的屋里一片压抑晦暗，循着陈婧摁响的门铃打开门外却是一片春光灿烂绿意盎然，那是生机是鲜活是救赎，站在那里的陈婧是圣母玛利亚！你会爱上圣母玛利亚吗？你会为圣母玛利亚献祭。电影里两个阶段出现刺耳的门铃声。一次让石泓拥抱了春光，一次让陈婧拥抱了寒冬。再譬如有批评说王凯演得太意气风发太过于神探了？开头讲座那段确实挺趾高气昂的，但是！你看他开头跟叶祖新的对话台词，第三条是什么？是难度不够的问题不要来烦我。能说出这句话的人可不就是乍一看很装逼的人吗？没毛病。讲座台下坐着的都不是学生了看起来更像是公安系统中年发福的高层，那么站在讲台上万众瞩目的该是怎样一位精英一位社会成功人士？他不该神探吗？可是随着剧情继续看下去你会发现，他的讲话语速有时好像没一开始那么激进那么快了？他胜券在握无人可挡雷厉风行甚至咄咄逼人的语调也难得出现了迟疑乃至彷徨。这时你的脑海真的没有“这人好TM炫”，尤其当你看到他终于流下眼泪。编剧本身就是加强了汤川的意气风发以及社会地位以致居高临下，同时加强了石神的平凡普通以至于根本不平凡而是外人眼里的自卑懦弱，来形成这两个人物不同人生轨迹的反差对比。学生时代对比尤为明显，唐川就是玛丽苏小说里的学霸，是江直树。石泓就是全班耻笑的对象，是被孤立的怪人。虽然略显俗套和样板化（这是我所认为改编的缺陷），但人设立得很分明，我不信你们看不到。个人以为王凯和张鲁一都是在导演的把控和剧本人设的限制之下比较圆满的完成了角色。（ps这一定是个控制欲很强的导演吧，开篇有段石泓从天桥走过的画面，和彼时的BGM节奏风格契合到我以为这个人就是从BGM里面生长出来的，是BGM的具现化。）缺点有，亮点也有。我之前分别搜了两家粉丝写的影评，文采飞扬鞭辟入里望尘莫及，建议大家兼听则明综合看一下就get得差不多我就不赘述了嘻嘻。综上，这是一部值得一看的电影。来自一个非专业、没有粉黑滤镜的普通观众。	0.07757110500999365