摔跤吧！爸爸[半星]，男尊女卑 如此自私的父亲何来伟大之处 也是印度这个社会的悲哀 ​
一些缺乏基础知识的人总是觉得自己站在真理的一端，并且喜欢用自己观点任意judge别人的观点，心疼楼主十秒钟 	0.5542089483371553
嫌疑人X的献身(2017)[星星][星星][星星][星星][星星]，#电影嫌疑人X的献身#  等了很久才写这部电影的影评，因为我知道这电影看一次两次是写不好评论的，因为感性意识太强烈的时候是写不出客观的东西的，所以再看几遍再冷静几天，等自己的激素水平恢复正常，头脑控制意志而不是肾去控制的时候才写这篇评论，是对创作者的尊敬需要我做下客观公正的评价。首先看完电影，我开始喜欢苏有朋导演了，是作为导演不是儿时偶像的喜欢。看完电影我觉得苏导大概是信佛的，因为在他的镜头里叶落流水拥有丝丝禅意，一部电影是编剧的思想在导演的理解下再加工后表达给观众的作品，我不去说他很良心的拍出了小说的故事让他从日本的人文土壤成功的移植到了国内，没有水土不服。让我最为欣赏的是他的价值观的输出，是具有社会责任感的。嫌疑人最初的宣传语有一句话，【一场精心设计的悲伤告白】如果这部电影只是讲了这样一个故事那它只能算三流言情惊悚只是个卖点，如果东野圭吾只是讲这样一个故事他的小说也不会获那么多奖，是在这个故事背后的思考远比它的故事更有价值。先说下原著，嫌疑人这部小说是和以往刑侦故事相反的，他没有传统意义上无恶不作的大魔王，也不是讲大魔王作恶多端终究逃不过天网恢恢最后绳之以法的故事，相反，里面唯一的坏人，死了，人人都会觉得死的好！这种感情基础下如何给观众谈法理大于人情？所有观众都会从感情上站在石泓这一边想要帮助可怜的陈婧母女隐瞒真相，这时候警察成了敌人，最好不要有人多事去揭穿真相是观众本来的共识，这一点日版电影尤为明显，因为我在看电影的时候就是有这样的感情在里面。如果说被害人该死是人情和法理的冲突，那么帮助嫌疑人掩盖真相的石泓又引出了另一种矛盾，一个人的爱情是那么的卑微可怜同时又是那么的伟大无私，为了根本不爱自己的人可以牺牲一切只要她能幸福平静的生活下去，是告白也是报恩，这故事太感人了，就像从前是那么喜欢一帘幽梦，沉迷于为了爱情可以牺牲一切的逻辑里无法自拔，一切妨碍该逻辑的都是让人厌烦的这种所谓少女心，谁没有过？就像一帘幽梦里说的，你只是失去了一条腿，而紫菱失去了她的爱情！！！当时觉得这逻辑没问题，过了荷尔蒙旺盛的青春期就会反思，真的没问题吗？如果你是绿萍你还感动的起来吗，换到故事里如果你是流浪汉你根本哭不出来。生活中我们恰恰都是流浪汉。我们看电影跟着主人公的故事走，用他们的思维去思考问题，会感动会一瞬间抛弃三观法理，但三观和法理是为护整个社会秩序的存在，而这秩序恰恰是保护我们这些无用的齿轮而存在的。有人说我才不是流浪汉，那么你是初中就研究四色问题的天才吗，你是恰好那么幸运被那种天才默默保护的陈婧吗，如果都不是你在石泓眼里和流浪汉没区别，无论电影还是小说，石泓的世界观围绕数学建立，在他眼里除了唐川这个同样天才的朋友和陈婧母女其他人都不能称之为人，他都默认为无用的齿轮。这段爱情故事，从某种意义来说就是变形霸道总裁的言情桥段，你是我唯一守护的阳光和外面那些妖艳贱货不一样，我是个天才但只在你面前卑微可怜，虽然你是那么的平凡普通。人人都希望自己是陈婧，这是少女心，但是现实中我们却都是不那么妖艳的贱货，而我们嫌弃的法理秩序默默守护着我们的安危。我们都是流浪汉。是的，前不久我和朋友逛街，繁华的街头商场门口我驻足观察很久，贩卖盗版音像制品的汽车旁一个二十出头的女孩浓妆艳抹打着手机，十指尖尖做了美甲闪闪发亮伴着嘈杂的音乐兀自聊的欢畅；一米之内，一个摆摊卖各种果脯的大爷，吃着在一米不到的另一个小摊上买来的烤串喝着啤酒，街头很热闹，那一刻他们都没有生意，但也没有忧愁，这就是人间烟火，这是芸芸众生，我们活着，都很平等，我们都有自己的故事。就像片中的大桥下，有流浪汉也有跳广场舞的阿姨们，他们都是那么鲜活，他们就是我们身边的人，流浪汉只是没有家人没有固定的居所，但大家都有未来，众生平等，没有人有权利剥夺任何人的未来，每个生命都是美好的，每个生命都有他的尊严。说到这里再谈回电影，我终于明白为什么苏有朋导演要千里迢迢奔赴云南找王凯来演唐川了，因为想说好苏导的嫌疑人这个故事必须有一个王凯这样的唐川，他必须足够美好，对抗另一个霸道总裁爱上我的故事逻辑，如果有人能阻止泛滥的少女心去投靠错误的三观去厌弃法理，那就需要另一个足够吸引少女心的人物去与之对抗，让他去揭示真相，让他去摆正三观。原著里汤川就是这样一个作用，但实际看小说的时候在感情的天平上还是向着石神倾斜的，一个其貌不扬卑微的爱着你的人和一个高高在上的男神你会怎么选？我看小说的时候情不自禁会同情石神，心理上会想为他辩白，作为生活的消遣并不会想要思考太多。然而影院里，大银幕下的王凯伴着环绕立体声的低音炮，人人都说颜值就是正义，那就让正义去诉说正义，于是苏有朋赢了！我这个无知少女也会思考了，关于人生关于齿轮，关于人间烟火。	0.011906449782242264