麻烦家族[星星][星星][星星][星星][星星]，那肯定很棒棒啊! ​
我非常喜欢看黄磊演的电视剧，电影应该也很好看吧！到时候我一定要去看看呦！ 	0.537284965911771
速度与激情8[星星][星星][半星]，上一部《速度与激情7》在国内上映，裹挟着保罗沃克去世的热点票房也火爆了一把。直接成了当时的票房冠军。普通观众都有“从众心理”。看到别人都去看，自己不看好像就觉得好像亏欠了什么似的。这和吃饭的时候在门口排队是一个道理——总之就是门口排队的饭店人就会越来越多，门可罗雀的饭店那要么是味道不好，要么就是钱不好，虽然真实的情况可能未必，但人就有这种从众心理。就电影的质量来说，这第八部“素鸡”无论是场面、效果还是动作都可圈可点，看了绝对值一回票价。很多人都说“看了高兴就好”，这部电影在令人精神愉悦方面做的着实非常到位，甚至比范迪塞尔刚下档不久的前作《极限特工：终极回归》都要劲爆很多，票房口碑双赢也就不足为奇了。但正因如此，我觉得这部电影距离《速度与激情》似乎越来越远，到更像是一部加了郭达斯坦森、塞隆女魔头和巨石强森的《极限特工》！当然，不管是素鸡也好，极限也罢，好看是真的。所以落落在这里不管怎么挑毛病都算得上是“吹毛求疵”。但是当年保罗沃克在世时就说会有第八部，虽然他离开了可范迪塞尔还是拍出了第八部，那么是不是这一部作品就有权保留它原来的精神呢？即便是少了保罗沃克，我们喜欢的素鸡也不应该就口味变成了这般模样对于我们每个人来说，与生俱来的骨子里都有“反抗”的心理，就好比青春期的我们总会逆反自己的家长。而“飞车家族”恰是这种反叛的代表，他们不同于世俗，追求更加宽广的自由，大块吃肉，大碗喝酒，犹如梁山好汉一般。所以在堪称巅峰的第五部里，他们打劫了里约黑白通吃最牛逼的黑帮头子雷耶斯，而得到的一亿美金全都用来自己挥霍。然而我们却看得很爽。因为我们也渴望像他们一样。过自己想要的生活，又能逍遥法外——每天游手好闲，开车最好的跑车或者改装车，无数身材火辣的妹纸陪伴左右，最主要的是还名声在外！有钱，有名，有女人，又不用遵守法律，本事大的可以上天入地，这些才是速度与激情的精髓之处。但是这第八部素鸡，名义上还是多米尼克的团队，实际上不过是巨石强森的编外队员罢了。更何况多米尼克还“黑化”了一段时间，整个团队都是在巨石强森的领导下运转，他们不再是法外之人，但做了官家的狗，何尝不就是被“招安”了么？被招安的飞车家族，还是飞车家族么？对此我要打一个大大的问号，并且答案是显而易见的！！！表面上看，他们还和以前一样“自由”。但别忘了，这“自由”是他们争取的，更是别人“施舍”的！他们现在背靠着“官方”的大树做保护伞，做的事情也不再是拯救自己，而是拯救世界。说白了，他们再也不能做“违法”的事。他们现在是碟中谍里的汤靓，是007里的丹尼尔克雷格，但就不是速度与激情中的范迪塞尔。电影似乎也在告诉我们一个真相，那就是：即便你再牛逼，最后还得找个ZF靠山！当初多米尼克和布莱恩的反抗，到头来自己终于站在了自己的对立面！在这部电影里主要角色谁都没死，但是，速度与激情，死了！当然这个坑不是第八部挖的，当第五部巨石强森扮演的“霍布斯”出现之后，飞车家族就从游走在法律和道义边缘的“法外之人”，变成了间接为政府效力的“民间卧底”。到了第六部更是直接被政府收编，那时候的飞车家族就已经变味了。所以，我们看到了多米尼克和布莱恩大战坦克，大战飞机，大战潜艇，但是我们再也看不到他们为自己而战。看不到他们抢钱只是为了自己挥霍，再也看不到了……从小我的自我救赎和拯救，变成了大我的有国才有家。你硬要和我说这是速度与激情，抱歉我不能接受！我承认这是一部优秀的，甚至优质的电影，但是我不承认他叫速度与激情！因为速度与激情是讲兄弟情谊的，是讲朋友义气的。你杀我朋友，我们便不共戴天。然而在第八部里，杀了神奇女侠的欧文肖和杀了韩的派克肖居然和多米尼克联手了，不管是从逻辑还是从感情上，落落无法接受这个剧设。当多米尼克从为自己为自由而战变成了官方的编外免费雇佣兵，不管是剧情人设都出现了妥妥的硬伤，真正值得称道的，恐怕就是场面、特效还有“女魔头”塞隆大人的气质了。自从《女魔头》拿了奥斯卡影后甩了花瓶的帽子之后，塞隆演这种女王范儿的角色可以说是手到擒来，这次的辫发更是让人眼前一亮的惊艳，可惜郭达一个假死就给晃点了，女神也是马失前蹄啊！按这个方向发展，下一部的素鸡9一定要开车打航母了，素鸡10开车打火箭和宇宙飞船也是可以期待的，要是敢拍到11，那还不得和外星人大战取代复联和正义联盟啊？这可不是南哥乱说，塞隆女王用天眼控制了僵尸车，这和钢铁侠的超级电脑JARVIS贾维斯还有差吗？你那么牛逼直接“黑”俄罗斯总统的车不更省事？所以这还是速度与激情？这尼玛就是个超级英雄的科幻片啊！那我直接看漫威DC就行了嘛，反正神奇女侠也在那边了，你们说，不是么？有些呢不是我自己写的，但是这些话我想是每一个速度与激情的忠实粉丝最想说的吧。但是对于那些只因为没了保罗而故意抨击速8的人，落落觉得这可是不对的哦。	0.06014405738474257