麻烦家族[星星][星星][星星][半星]，大概生活就是这样平淡吧。 ​
还没结果呢。。。我现在感受到了一丝凶多吉少。因为第一批录取没我，第二批也没出。感觉是我本科成绩太差了所以。。。 	0.4832697830906221
攻壳机动队(2017) [星星][星星][星星][星星][半星]，#攻壳机动队#  但凡涉及到日本动（画）漫（画）改编真人电影，各路漫迷大都有经典被毁之喟叹。诚然，（非现实类）日本动漫改编真人电影多数不怎么成功，部分作品甚至可以用粗劣来形容，由此不怪原作粉丝的失望愤懑。为什么多数日本动漫改编的真人电影的最终效果不够理想呢？私以为就以漫画而言，多数日本漫画的画风与现实世界相去甚远，即容易产生动漫迷所说的次元壁现象，进行跨次元的影视改编有着着实不小的困难。而作为与日漫并驾齐驱的美漫，由于人物画风高度写实，在进行真人电影创作的过程中如鱼得水，不会与原作漫画形成过大的差异，电影观众在观赏过程中也不会产生明显的违和感。动画漫画作为承载高度想象力的天然舞台，其部分作品有着极强的幻想性和非现实性，对于这些动漫作品的真人电影翻拍极其考究一个国家的电影工业，漫威系列电影在商业上取得巨大成功与美国独步天下的电影工业实力息息相关。而包括日本在内的其他国家，在电影工业领域与美国差若天渊，日本本国那有限的电影工业实力难以承载起日本动漫那巨大深沉的想象力和创造力。去年极具话题性的日本电影，由EVA之父庵野秀明拍摄的特摄电影《真 哥斯拉》就在画面效果上难以与美国商业大片相较量，由此我更加期望传说中的EVA真人版由美国拍摄，以带给我这个沉溺于画面音效享受的庸俗观众以一流观感。《攻壳机动队》（Ghost In The Shell）是由士郎正宗于1989年开始连载的漫画，主要内容是在近未来的硬科幻世界，由于义体化而带来种种的政治社会问题，属于典型的赛博朋克作品。当时受宫崎勤事件影响，日本动漫行业萎靡不振，士郎正宗的《攻壳机动队》却逆潮流而动，在那个躁动不安的时代取得一定成绩，可见其足有独到之处。作为动画迷，我并没有看完《攻壳机动队》漫画，但是对于押井守的两部动画电影和神山健治的两部TV动画奉若至宝。《攻壳机动队》动画电影上映于对于日本动画有着深远影响的1995年，作为知识分子向日本动画导演押井守在这部动画电影中对于哲学问题有着严肃的探讨，愧于自己学识所限，对于作品其中的深奥主题并未有着足够独立性的见解，但对于其中草薙素子的困惑有了些许感悟。这部动画电影当时在欧美小众群体中引发强烈反响，同时也得到部分电影界人士的赞赏，詹姆斯卡梅隆说这是一部视觉效果卓越，同时是第一部在主题上能够上升到哲学高度的成人动画。而当时的沃卓斯基兄（jie）弟（mei）则受本片启发，拍摄了后来的《黑客帝国》系列，因此部分影迷开玩笑说《银翼杀手》、《攻壳机动队》、《黑客帝国》是祖孙三代的关系。在2004年，押井守导演又完成了动画的续集《攻壳机动队：无罪》，这部动画电影在主题思想上超越前作，成为押井守导演在职业生涯的巅峰，同时也是一部将2D风格和3D技术完美结合起来的动画作品，当然多数观众的反应是：看不懂！而由押井守弟子神山健治执导的TV动画《攻壳机动队SAC》及其续集《攻壳机动队SAC.GIG》分别于2002和2004年播出。相较于剧场版那浓郁哲学思考，这两部TV版要显得更为商业化。作为日本动画里少有的对于政治社会问题有着严肃探讨的作品，《攻壳机动队SAC》在一些问题，诸如难民、恐怖主义方面有着前瞻性预见，可以说是日本动画在新世纪不可多得佳作。押井守的两部攻壳剧场版，是为数不多的能带给我以美的享受的动画作品，尤其是攻壳95版，我个人将其与《星际牛仔》、《浪客剑心追忆篇》视作为日本动画在电影动画、TV动画、OVA动画三个领域里最具代表的杰出作品，只可惜时移世易，现今的日本动画在宅腐萌这条邪路上走得有点远了，或许还需要时间来积淀这样的动画作品了。真人版《攻壳机动队》以TV动画第一季主线剧情“笑面男”事件为核心内容，从预告片来看，电影中有着对于两部动画电影和TV版第一季的借鉴致敬，同时又有着《银翼杀手》的些许元素。从电影拍摄之初，就有很多动漫迷已经表示不能接受了，认为真人改编必毁原作，提到之前好莱坞改编日本动漫真人电影效果不佳。但是，攻壳机动队原作作为近未来题材的硬科幻漫画动画，其主旨是发源自欧美的赛博朋克，而且对于之前的美国科幻电影有着借鉴。从技术和内容上来说，为美国所长，不应该有着过于悲观的看法。当然，攻壳机动队仅仅是在理论上有着比其它日本动漫更容易改编成功的假设，其最终的效果，还得等到电影上映之后再作评论。作为攻壳迷，我个人对于这部电影有着极其强烈的期待，希望上映之后不被打脸。。。	0.07514291456117193