麻烦家族[星星][半星]，感觉没啥意思 ​
100人的影院，就坐了十几个人，今天是第一天播 	0.4566337854967312
百鸟朝凤[星星][星星][星星][星星][星星]，#百鸟朝凤# 匠艺——“被消失”的技艺和文化《百鸟朝凤》上映的第三天，周围的几家影院已经没有了排片，特意坐了四十多分钟的公交到另一个区，找那家今天排了两场的影院。在电影开始前的一分钟大汗淋漓地坐了下来。先说说我是如何知道这部电影的。四月三十号，在上海草莓音乐节压轴登场的苏阳舞台上，听着《喊歌》，我第一次看到了导演吴天明老人的名字。从“遗作”两字和众多导演、演员的言辞中，知道了这是一位已过世的伟大导演。我相信绝大多数和我同辈的九零后，都已经没有听过这位导演的姓名。但出于对传统文化的喜爱、对各类评价的印证、以及对优秀作品的支持，还是选择了买票，观影。果然没有失望。“器物有魂魄，匠人自谦恭。”师父焦三爷将每一个唢呐仔细保存，一直要求徒儿“唢呐离口不离身”，是对传统的重视，是对世代传承的文化的尊敬。太动人。时代发展，国门大开，传统遭到冲击和冷落，技艺不再能糊口，热闹的越来越冷清。我们因为张开双臂迎接新时代，丢掉了太多曾经奉若珍宝的东西。最让人拍手叫绝的是，影片从头至尾没有让观众真正听到过《百鸟朝凤》这一曲唢呐。导演用“只奏给德高望重”的传说给观众构建了一种想象，再不断地把期望值拔高，可到头来也没有出现。就像我们已经失去了的文化遗产，再怎么想触碰，也于事无补，触不可及。结尾好孤独。游天鸣独自一人，一身传统装扮，在师父坟前吹着唢呐，大概就是《百鸟朝凤》吧。师父好像走了，传统好像走了。师父好像还在，传统好像还在。《百鸟朝凤》敬送已去的人，敬送已去的传统文化。	0.06563797807778524