毒。诫[星星][半星]，#电影毒诫# 刘国昌把自己最拿手的题材拍成了这尿性，糟蹋了古天乐、刘青云以及一干老戏骨的表演。这部电影可以做如下总结：剧本薄弱情节平淡索然无味，时间线极其混乱整部作品被切的稀碎，演员服装是最大BUG估计这一点上能省不少钱。 ​
雖然看到你如此認真勤奮地拍戲，欽佩的同時我也擔心你的身體，生活的節奏太快也不好，注意睡眠注意運動哦。我很希望你能長壽，嘻嘻。你這麼努力，我都不好意思偷懶了，暑假看你的電影哦，現在實在沒有時間………距離高考還有20天…… 	0.5426326944735046
喜欢你(2017)[星星][星星][星星][星星]，前两天看了《喜欢你》的点映，当时的观影过程是一边被密集的笑点笑到肚子疼，一边被银幕上的美食诱惑到饿得咕咕叫的情况下看完的。结束后，特意去大吃了一顿麻辣火锅，然后冷静沉淀了几天才开始写这篇观后感：首先，我要说，故事还真的是很俗套啊！霸道总裁爱上我的剧情，很多时候都让人嗤之以鼻，但几十年来依然源源不断的涌现在市场上，自然是有爱吃这个套路的妹子。而此片最大的亮点是剪辑的行云流水，接地气的台词，以及高度贴合的演员人设之间碰撞出一种活色生香的新鲜反差感。男主角是个有着洁癖和强迫症，且个性孤僻无情的霸道总裁，主要工作就是收购各大酒店，裁员毫不眨眼，自有一套严苛的生活和工作标准。#金城武#是第一个定下来的演员，这个神秘又贵气的角色非他莫属。电影对他个性描写用了很多的细节去表现，比如泡面一定要三分钟，超过一秒都不行！用伞去捅或者用手巾去按门铃；从不与人同台吃饭，是鹰的生存哲学；遵守着铁一般的纪律，却偏偏遇上了不按常理出牌的女主角！闹出了许多意想不到的笑话。据陈可辛@Pete三姑丈 说，他提出了让@周冬雨 演女主，看中的是她身上那种不可控性。导演@许宏宇Derek 与编剧在写剧本时根据周冬雨的个性，调整了人设和剧情走向。如果说，金城武这个人设是“过分的克制”，那么周冬雨的人设就是“淋漓的夸张”，年龄相差20岁并且个性截然不同的两人，就像火星撞地球一样，火花四起时，要么一起毁灭，要么一起闪耀最迷人的光芒。幸好，是后者。周冬雨身上自带着一种古灵精怪的气质，哪怕是再异想天开的逻辑、台词和动作，都能被收服进那纤瘦的身体里。她不拘小节，是想笑的时候就咧着嘴放声大笑，想哭的时候眼泪啪啪啪往下掉，什么都写在脸上的可爱女孩。这个夸张的角色假设换了另外一个人演，可能会有矫揉做作的感觉，但是到她这里，就是浑然天成。而电影可贵的地方在于，尽管是一本正经的喜剧，但导演走的还是心。而食物则是两位主角爱情产生的桥梁。喜欢你，不是因为金钱、外貌的利益使然，或者说无逻辑的总裁偏爱傻白甜，而是因为懂得、理解，然后在潜移默化中被影响，被改变。所以为什么总说：喜欢一个人就先抓住他的胃。食物是一个人喜怒哀乐的载体之一。方便面有时候代表着孤独，火锅在记忆里多是欢乐，家常菜总承载着岁月中恒久弥新的苦辣酸甜。电影里有个桥段是金城武点菜，菜单是“此时、此地、此身”，要未暴露身份的周冬雨自由发挥，而心有灵犀的她结合了金城武特点，将自己的感受全用各种食材来表达。就在烹饪与体验的互相理解中，获得了一种只属于两人间秘不可宣的特殊默契。温暖的家是让人宁静放松的港湾。周冬雨的自由随性，让金城武卸下防备，在她那乱七八糟的小窝里，找到了一种安全感，哪怕只是在狭窄的沙发上，也能安稳的沉睡。从向来不与人同桌吃饭，到与她一起在火锅中抢食，朝夕相处的小狗亦让他回忆曾经天真的童年。从胃到心的过程，导演处理得很细腻，一个身家350亿美元的总裁爱上一个无拘束的普通女孩，种种蛛丝马迹都是有人性的逻辑可寻。片尾两人在一起从日落看到日初那段，真是甜到溢屏，你才发现，整个电影大叔与小妞之爱是如此纯情！没有亲吻，没有上床，最大的尺度竟然是结尾才偷偷拉手啊！此片的其他配角也很有意思，周冬雨的前任杨祐宁的胸比她还大，喜欢“吃肉”所以分手那段对手戏很搞笑。孙艺洲和奚梦瑶两个也挺逗趣，但为啥奚梦瑶的角色叫招娣，这让我瞬间想起章子怡的《我的父亲母亲》～ @林志玲 饰演的私人厨师角色特别适合她，注意，她最后一个镜头，就是金城武让她一起同台吃饭时候的脸部表情！特别好。嘴角牵动着脸上的皮肤肌肉隐隐在颤抖，融合着受宠若惊和胆颤失色，她知道当金城武已为另外一个厨娘改变了自己几十年的习惯，也意味着自己已经输了，不再被需要。刘德凯饰演金城武的爸爸，他的存在告诉了大家因为金城武的成长轨迹如此之怪诞，所以才会变成一个如此不近情理之人。让金城武的人物个性显得更丰满生动。还有@高晓松 的客串的高富帅主持人，腹黑又狡诈的他，挥着扇子那嘚瑟样也是很爆笑的，哈哈。OK，说了许多电影里我喜欢的感受，那就再说说遗憾和疑问的地方。全片来说，前面大半部分的节奏都非常轻快，喜剧色彩十足，后面两人分开那段后感觉稍微有点儿拖，对比起来显得平淡了些。不过幸亏快结尾时又接上了开头的节奏。安得笑始笑终。电影应该是比较讨年轻女孩子喜欢，男生则未必好这口。此外，片中最温馨的桥段之一是金城武和周冬雨吃河豚中毒后的那段，搞笑中又带着丝丝温暖。但人类在河豚中毒后，正常的情况不是应该是神经麻痹、四肢无力，恶心呕吐，呼吸困难、言语障碍吗？还能动的情况下不是应该去医院洗胃吗？电影里面出现幻觉还变成梦游是怎么回事？百思不得其解！ps.@许宏宇Derek 真人很有气质，是个留着长发的儒雅美男子，我觉得他本人也可以去镜头前演戏啊～电影喜欢你的秒拍视频	0.019482709653327622