毒。诫[星星][半星]，怎么会有这么难看的电影。 ​
我们这些都不行，大家普遍对你抱有较高期望。 	0.5206630116018359
摔跤吧！爸爸[星星][星星][星星][星星][星星]，有的电影一面世，身上就带着一种经典的气质，#摔跤吧爸爸# 便是。看第一遍，心中萦绕着感动、激励、振奋和敬佩；第二遍则更加领略其剧本之精妙、台词之精炼、表演之精湛以及意义之精深。@阿米尔汗_AamirKhan ，我心目中当之无愧的男神，不止是在电影领域，而且是跨域语言和社会的精神偶像。（以下剧透，慎入）电影讲述的是一个真实的故事，阿米尔汗饰演“父亲”角色，一位曾获得全国冠军的极富天赋的摔跤手。他最大的梦想是为国家在国际赛事上赢得金牌。但因没有国家扶持，为了生存，不得已放弃梦想。不甘心的他，一直期望能将来能生个儿子继承志向。然而事与愿违，一连生下四个都是女孩。慢慢的，他死心了。可当大女儿和二女儿都长到10多岁时，父亲欣喜的发现能将同龄男孩打得鼻青脸肿的两位女儿，遗传了自己摔跤的天赋，血液中流淌着战斗的欲望。于是，他便和妻子商量，以#一年# 为期，试试看，女儿是否真的能走摔跤这条路。但在当时女性地位极低的印度，都是男孩才会玩摔跤，女孩子学摔跤，简直是天方夜谭，村里人都认为他疯了。 但父亲对外界的冷嘲热讽完全置之不理，认定了目标，就坚决的执行。他化身教练，取消了女儿的家务，5点起床晨跑训练。不顾禁忌，给女儿买鸡肉补充营养。对于突如其来的转变，女儿以各种借口来抗拒求饶，但父亲心如磐石，甚至让她们穿上短衣短裤和剪掉长发。女儿们顶着身体上的折磨疲惫，和别人闲言碎语下的巨大压力，被动的臣服于父亲的安排。看到这，或许有不少观众会不认同父亲的做法，将自己的梦想强加于女儿身上，是一种父权至上的行为，无视女儿的个体追求和权利。 但，接下来的剧情，将改变你我的想法。在同村女孩的婚礼上，当两姐妹苦恼的围着新娘倾诉父亲太霸道的烦恼！忧郁的新娘却羡慕的说：“我倒很希望有一个这样的父亲，至少他很关心你们，否则我们的现实就是这样。以女儿身降生起，就与锅碗瓢盆为伍，终日操持家务。长大便嫁为人妇，为尚未谋面的男人一辈子相夫教子。至少，你们的父亲把你们当作自己的孩子，为你们遮风挡雨，为你们忍辱负重。为什么？就是为了让你们能有自己的未来，自己的人生，他又有什么错呢？”此番话让两姐妹醍醐灌顶，内心对父亲充满羞愧和感激。一夜间，从对摔跤的抗拒被动，转变为自觉主动。因为她们明白到，摔跤，或许真能改变她们的命运。电影里类似这般的矛盾冲突，设计得十分巧妙。混杂着世俗、社会、情感的层层面面，如浪接浪般拍来，令人欲罢不能。其一，女儿的成长进阶，一步步通关：最先击败陪练的堂哥；然后战胜镇上所有看轻她的青年男摔跤手；在全国青年赛中，一路披荆斩棘，战无不胜；紧接又进入国家训练中心，但在世界锦标赛失利；最后重振旗鼓，在英联邦运动会赢得印度史上第一枚女子摔跤金牌，载入史册。 其二，与世俗眼光的冲突，一点点改变：从被外界所有人嘲笑，到凭着姐妹自己的努力战斗博得一次次喝彩，大家开始对她们不敢轻视且另眼相看，最后逆袭获得了国际金牌，人们都开始仰望她，视她为偶像。 其三，体育官场及教练与父亲的冲突，一层层腐败：父亲想去体育总局申请拨一张专业摔跤垫，但遭到无情的拒绝。独断专行的国家教练用错误的方法训练姐姐，但起了反效果。当女儿重新用父亲的方法训练，并获得成功，使得教练妒忌心熊熊燃烧，竟用各种手段阻止父女接触、企图踢她出局、设计让父亲关进黑屋。 其四，人物间的情感冲突，分分合合：起初父亲强迫女儿学摔跤与女儿抗拒的矛盾，化解后，父女间扭成了一条心，一往无前。接着，在姐姐，受到了新教练和新环境的洗脑，“背叛”甚至“战胜”了父亲，父女分裂；姐妹由此也引发了争论，各自站阵。期间，妹妹一路过关斩将也获得了全国冠军，而这边姐姐却在国际赛上频频失利。后悔的姐姐向父亲道歉，后来在父女共同的努力下，又获得一次次成功。 父亲的摔跤哲学，蕴含着深刻道理，让女儿们获得了更高层次的领悟和开拓。他说：“要揣摩对方意图，假动作，声东击西。“他还说：每个回合120秒，要耐心等待对手犯错的时刻。”在决赛前夜，面对劲敌，父亲说：“只有一条策略，要用技惊四座的方式去战斗。要是得银牌，过不久就被遗忘，要是得金牌，将会成为榜样，永载史册。看见那些姑娘吗？如果明天赢了，并不是独享胜利果实，会有成千上万像他们一样的姑娘，和你一起品尝胜利的滋味，是所有被认为不如男子的女孩的胜利。是那些被禁锢在繁琐家务中和相夫教子的女孩的胜利。明天的比赛是最重要的一场，你不只是和澳大利亚选手较量，而是和所有轻视你的人较量！”那天，一位来自印度小村庄的女孩，用令人意想不到的逆袭创造了奇迹，赢得了冠军，让印度国旗冉冉升起在体育馆上空，亦在印度史上留下了光辉的一笔。从黑屋解放出去的父亲擦拭着眼泪，郑重的对她说了那句盼了10年的话：“你是我的骄傲！”将两位女儿抱入怀中。电影摔跤吧爸爸的秒拍视频 	0.00951456133723594