异星觉醒[半星]，特别的半星送给这个垃圾结局的电影 ​
光是人物在太空舱里不戴头罩吸氧却能漂浮在空中就是一个非常大的bug了 	0.4924790605054523
记忆大师[星星][星星][星星][星星][半星]，#电影记忆大师# 电影本身7.1分，演员表演加1分。如果你喜欢催眠大师，喜欢反转游戏，不妨去看看这部电影。记忆大师的剧本结构跟催眠大师是一脉相承的，但是美术置景升级了，细节的设置也更加用心。影片叙事简洁，基本没什么废话，开篇介绍记忆手术的设定，直接且有说服力，通过杀人案将观众吸引进故事里去，记忆和现实交替出现却不凌乱，牢牢牵引观众和主角一起解谜。期间隐藏有boss对于解谜过程的干扰，将观众和主角引入歧途，最后半小时急转直下，反转结局，点明主题并留下一个温暖的结局。陈正道导演在本片中的另一个进步是，尝试采用双线叙事，现实和记忆明暗穿插，增加故事的紧张感，这明显对导演功力的要求更高。记忆部分氛围营造的很好，叙事也简洁有力，但是现实部分由于人物众多，重点模糊，而且真boss在故事推进过程中经常下线被藏得太深，假boss的塑造也没有什么压迫感，并没有达到增加故事紧张感的效果。最后反转结局因为碎片式剪辑搞得一泻千里，本来应该是升华反对家暴的主题，却根本没有留给观众足够酝酿情绪的时间，震撼效果大打折扣。然后又很赶时间地去宣扬爱情，当然结局是一个温暖又恰如其分的结局。记忆大师里，看出来导演想讲很多东西但是没时间，大多数浅尝辄止了，下次坎戏的时候坚决点，不要因为舍不得就留下。希望下部换个剪辑师，以及导演或许可以改进一下双线叙事的技巧。剧本在我看来应该是一个填空式的剧本，跟催眠大师是一个套路，沿用了同样的结构设置，先有一个切入口（徐瑞宁给任小研做心理干预&江丰移植错杀人犯的记忆），解谜者（徐瑞宁&沈汉强/江丰）借用先进的手段（催眠&记忆重载）对他人的故事进行探寻和解构（任小研&杀人凶手/江丰），最后反转，解谜者和被解谜者地位互换，达到宣扬主题（反对酒驾&反对家暴）的震撼效果。先有的故事表达主题，然后定义解构故事的手段，而且记忆删除手术里将参与者变为旁观者的设定就是为了便于电影的叙述而创造的，然后设定故事需要的人物和身份，再往大纲里填充细节。这样做的好处是，逻辑很缜密，接受了初始设置的说服之后，少有bug。不好的地方在于，人物在故事里更多是功能型的，没有完整的人格。最丰满的人格首先是凶手，少年时经受家暴，本性偏执凶残。但是在日常生活里是一个风趣亲切，观察敏锐，并且受人爱戴的警察。极端的对比下，呈现了人物的两面性。死者李慧兰的女儿，本质更像是凶手少年时的投射。回忆部分黄渤表现凶手偏执凶残的一面比较完整，凶手杀死被家暴的女人，不是因为仇恨，而是因为扭曲变态的人格里滋生的爱和怜惜，杀人是为了让他们解脱。现实部分导演大概将凶手凶残的那一面藏得过深了，我只零星看到了段奕宏嘴角对于来要钱老父的不屑，在李慧兰家对于徒弟一闪而过的乖戾和刻意引导，以及在李小芸拒绝透露线索时的欣慰与小得意，最后反转那块揭露凶手两面性的地方因为碎片式剪辑又被破坏，人物变态和正常的一面结合不够紧密，有点遗憾，不过瘾，或许二刷能看到更多吧。凶手和李慧兰以及凶手的母亲，点题了家庭暴力对于儿童心灵的伤害，尤其这个伤害还是由母亲们心疼孩子而忍气吞声所附加的，伤害却以爱为名，着实讽刺又可叹。江丰和张代晨，大概是比较普通的人，所以导演没有着力刻画他们的人格，而是将他们放在一起，着重刻画了他们的爱情，互相牺牲，又相互成全。两个人因为相爱在一起，婚姻又称为禁锢个人的枷锁。张代晨因为结婚和备孕放弃了自己的事业，江丰看到了妻子的痛苦又怜惜妻子的才华，所以忍痛去做了记忆手术和妻子离婚。最终，留存在江丰记忆里的爱情，短暂地影响了凶手的人格，让他们得以活下来。没有了记忆，但爱还在，重头开始，一切都来得及。于是，以爱之名的伤害和真正的爱情在此形成鲜明的对比，一者让人扭曲，一者让人重生。催眠大师与记忆大师，催眠和记忆手术都是个包装，爱和原谅才是主题。其实这部电影我看到反转后凶手和两夫妻对峙的时候内心一直在咆哮wtf，有很多嘈想吐，可是回来的时候按照电影的逻辑，人物的性格和行为对照重新写一遍分析的时候，一切似乎又是合理的，很多想吐槽的点又都理解了。这一部电影还是有不少信息量的，它不是一个把故事掰烂了喂到你嘴里的电影，它的背后还是有一些需要观影结束后回味和消化的东西。如果你很喜欢催眠大师，如果你是黄渤和段奕宏的粉丝，如果你脑洞很大喜欢思考，建议去二刷一下这部记忆大师，一定会有更有趣的发现。以上，献给我第一次在国外包场看电影的其妙经历	0.010615057646288365